(The second day at Yeon House)
(Hari kedua di Yeon House)
(5-Minute Time Attack Date)
(Tanggal Serangan Waktu 5 Menit)
(The men have to ask for a date within 5 minutes.)
(Para pria harus mengajak kencan dalam waktu 5 menit.)
(They get up right away.)
(Mereka langsung bangun.)
(Mu Jin, who got up first, chose...)
(Mu Jin, yang bangun lebih dulu, memilih...)
(Bon Hee.)
(Bon Hee.)
(How about a date with me...)
(Bagaimana kalau kita berkencan...?)
(today?)
(Hari ini?)
(Okay.)
(Oke.)
(The first date began with the younger men...)
(Kencan pertama dimulai dengan pria yang lebih muda...)
(asking the women out.)
(mengajak para wanita berkencan.)
(Bus date: Mu Jin and Bon Hee)
(Kencan bus: Mu Jin dan Bon Hee)
(What was my first impression?)
(Bagaimana kesan pertama saya?)
(You were pretty.)
(Kamu cantik.)
(Moments filled with excitement like in a movie)
(Momen-momen penuh kegembiraan seperti dalam film)
(Makgeolli workshop date: Sang Won and Ye Eun)
(Tanggal lokakarya Makgeolli: Sang Won dan Ye Eun)
(My interest in Sang Won has increased.)
(Ketertarikan saya pada Sang Won semakin meningkat.)
(It made my heart flutter.)
(Hal itu membuat jantungku berdebar.)
(They seem a lot closer now.)
(Mereka tampaknya jauh lebih dekat sekarang.)
(Dinner date: Hyeon Jun and Yeong Gyeong)
(Kencan makan malam: Hyeon Jun dan Yeong Gyeong)
(I deboned this nicely. (Would you like some?)
(Saya sudah membuang tulangnya dengan rapi. (Mau?))
(Thank you.)
(Terima kasih.)
(It's beautiful behind you.)
(Pemandangan di belakangmu indah sekali.)
(I've always wanted to go on a date like this.)
(Aku selalu ingin berkencan seperti ini.)
(But after a short moment of excitement...)
(Namun setelah sesaat penuh kegembiraan...)
(How many more people do you want to get to know?)
(Berapa banyak orang lagi yang ingin Anda kenal?)
(One.)
(Satu.)
(Thinking)
(Pemikiran)
(But getting to know...)
(Tapi untuk saling mengenal...)
(Honestly, I'm not too sure.)
(Sejujurnya, saya tidak terlalu yakin.)
(It didn't make me happy.)
(Hal itu tidak membuatku bahagia.)
(I couldn't hide my expression, which put me in an awkward spot.)
(Aku tak bisa menyembunyikan ekspresiku, yang membuatku berada dalam posisi canggung.)
(I don't know.)
(Aku tidak tahu.)
(How did the first date with mixed feelings end?)
(Bagaimana kencan pertama yang penuh perasaan campur aduk itu berakhir?)
What's nice about our show,
Apa yang menarik dari acara kami,
Noona is A Woman to Me,
Noona adalah seorang wanita bagiku,
- is that everything moves fast. - Yes.
- Karena semuanya bergerak cepat. - Ya.
- That's why... - It's easy to get immersed in it.
- Itulah sebabnya... - Sangat mudah untuk terhanyut di dalamnya.
- Yes. - Totally.
- Ya. - Tentu.
When Sang Won
Ketika Sang Won
was asked if he was interested in anyone else,
ditanya apakah dia tertarik pada orang lain,
his answer was very honest.
Jawabannya sangat jujur.
Rather than getting caught, being honest is better.
Daripada ketahuan, lebih baik jujur.
Being honest is,
Bersikap jujur ​​itu artinya,
in the end, really cool and better.
Pada akhirnya, sangat keren dan lebih baik.
But he was spending time with Ye Eun.
Namun, dia menghabiskan waktu bersama Ye Eun.
- He should've focused on her. - It was...
- Seharusnya dia fokus padanya. - Itu...
He shouldn't have said that.
Seharusnya dia tidak mengatakan itu.
He spoke too soon.
Dia terlalu cepat menyimpulkan.
(He shouldn't have said that!)
(Seharusnya dia tidak mengatakan itu!)
(Sang Won and Ye Eun return after their date.)
(Sang Won dan Ye Eun kembali setelah kencan mereka.)
(The atmosphere turned cold after the date.)
(Suasana menjadi dingin setelah kencan itu.)
- Ye Eun... - Oh, no.
- Ye Eun... - Oh, tidak.
- Went straight to the kitchen. - Straight there.
- Langsung ke dapur. - Langsung ke sana.
(Ye Eun returned to her room first.)
(Ye Eun kembali ke kamarnya lebih dulu.)
(Sighing)
(Menghela napas)
She's sighing.
Dia mendesah.
(Heading to Ji Won and Bon Hee's room after getting changed)
(Menuju kamar Ji Won dan Bon Hee setelah berganti pakaian)
(Trudging)
(Berjalan dengan susah payah)
- Yes? - Pardon me.
- Ya? - Maafkan saya.
- We were just chatting. - Come in.
- Kami tadi hanya mengobrol. - Silakan masuk.
Both of you said you could see their feelings.
Kalian berdua mengatakan bahwa kalian bisa melihat perasaan mereka.
But how did you know?
Tapi bagaimana kamu tahu?
You can tell who's interested in whom, right?
Kamu bisa tahu siapa yang tertarik pada siapa, kan?
They look at the person they're interested in,
Mereka menatap orang yang mereka minati,
- and take care of them. - Yes.
- dan merawat mereka. - Ya.
From that, I realize who they may have feelings for.
Dari situ, saya menyadari siapa yang mungkin mereka sukai.
Do you catch that in the women's and guys' gazes?
Apakah Anda menyadari hal itu dalam tatapan para wanita dan pria?
- Yes. - Is that so?
- Ya. - Benarkah begitu?
Maybe I'm just slow-witted.
Mungkin aku memang lambat berpikir.
- We're quite similar. - Right?
- Kita cukup mirip. - Benar kan?
- But... - You can kind of feel it.
- Tapi... - Anda bisa merasakannya.
- You can? - Yes.
- Kamu bisa? - Ya.
But I have no clue.
Tapi saya tidak tahu sama sekali.
- Sang Won? - Yes.
- Sang Won? - Ya.
- I don't get him. - Me neither.
- Aku tidak mengerti dia. - Aku juga tidak.
Sang Won is a mystery.
Sang Won adalah sosok misterius.
Sang Won rarely expresses his feelings.
Sang Won jarang mengungkapkan perasaannya.
Exactly.
Tepat.
It's just a personal opinion, but I think
Ini hanya opini pribadi, tapi menurut saya
we're still in the stage of getting to know each other.
Kami masih dalam tahap saling mengenal.
If I were to behave rashly,
Jika aku bertindak gegabah,
it might burden the other person.
Hal itu mungkin akan menjadi beban bagi orang lain.
Pressing forward too one-sidedly
Mendorong maju terlalu sepihak
is something to be careful about.
Ini adalah sesuatu yang perlu diwaspadai.
(Sang Won is careful about being certain.)
(Sang Won berhati-hati untuk tidak terlalu yakin.)
What was Sang Won like when you two talked?
Bagaimana sikap Sang Won saat kalian berdua berbicara?
To be honest,
Sejujurnya,
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
(To be honest, I'm not sure.)
(Sejujurnya, saya tidak yakin.)
(Ye Eun feels as much frustration as the depth of her growing feelings.)
(Ye Eun merasakan frustrasi yang sama besarnya dengan kedalaman perasaannya yang semakin tumbuh.)
It could've been a letdown.
Itu bisa saja menjadi kekecewaan.
This is bad.
Ini buruk.
(Sang Won returns to the men's room.)
(Sang Won kembali ke toilet pria.)
What?
Apa?
For real?
Benarkah?
(A new bed has been placed next to Sang Won's.)
(Sebuah ranjang baru telah diletakkan di sebelah ranjang Sang Won.)
(There were only 2 beds.)
(Hanya ada 2 tempat tidur.)
(Now there's another one.)
(Nah, ada satu lagi.)
That's true. There's another bed now.
Benar. Sekarang ada tempat tidur lain.
(Looking happy)
(Terlihat bahagia)
(Staring)
(Menatap)
Seriously?
Dengan serius?
(Surprised)
(Terkejut)
What now? Hold on.
Lalu bagaimana? Tunggu sebentar.
He's dumbstruck.
Dia terdiam kaget.
What do we do? Hey.
Apa yang harus kita lakukan? Hai.
Did you see it?
Apakah kamu melihatnya?
Another guy is coming.
Ada pria lain yang datang.
The sight of it was surprising.
Pemandangan itu sungguh mengejutkan.
One more guy must be coming.
Pasti ada satu orang lagi yang akan datang.
It's the catfish.
Ini ikan lele.
Look at his reaction.
Perhatikan reaksinya.
This will make it more interesting.
Ini akan membuatnya lebih menarik.
He's always relaxed.
Dia selalu santai.
- He's enjoying it. - For sure.
- Dia menikmatinya. - Tentu saja.
(Sang Hyeon doesn't know anything yet.)
(Sang Hyeon belum tahu apa-apa.)
(Surprised)
(Terkejut)
- Hey. - When did you get back?
- Hai. - Kapan kamu kembali?
- Just now. - Just now?
- Baru saja. - Baru saja?
Did you see it?
Apakah kamu melihatnya?
(He stops in front of the unfamiliar bed.)
(Dia berhenti di depan ranjang yang tidak dikenalnya.)
I just got back and was shocked.
Saya baru saja kembali dan terkejut.
It's the catfish.
Ini ikan lele.
- The catfish. - How cute.
- Ikan lele. - Lucu sekali.
- This is wild. - I'm scared of the catfish.
- Ini gila. - Aku takut sama ikan lele.
(The younger men are uneasy because of the new male participant.)
(Para pria yang lebih muda merasa tidak nyaman karena adanya peserta pria baru.)
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun run into each other in the kitchen.)
(Yeong Gyeong dan Hyeon Jun bertemu secara tak sengaja di dapur.)
One more guy will come.
Satu orang lagi akan datang.
What?
Apa?
We've got another bed.
Kami punya tempat tidur lain.
- Unbelievable. For real? - Yes.
- Tak bisa dipercaya. Benarkah? - Ya.
Didn't we have spicy catfish stew today?
Bukankah kita sudah makan sup ikan lele pedas hari ini?
(Was it a tailored menu?)
(Apakah itu menu yang dirancang khusus?)
- The menu. - Right.
- Menu. - Baik.
Yeong Gyeong is quite cute.
Yeong Gyeong cukup imut.
To think she has such a charm.
Tak disangka dia memiliki pesona yang begitu besar.
(Yeong Gyeong heads to Bon Hee and Ji Won's room with the news.)
(Yeong Gyeong menuju kamar Bon Hee dan Ji Won untuk menyampaikan berita tersebut.)
- Yes? - She's going to deliver the news.
- Benarkah? - Dia akan menyampaikan beritanya.
Look who is happy.
Lihat siapa yang bahagia.
I just heard some interesting news.
Saya baru saja mendengar kabar menarik.
There's another bed in the men's room.
Ada satu ranjang lagi di kamar mandi pria.
Really?
Benar-benar?
I bet today's event will be...
Saya yakin acara hari ini akan...
(Is today's event about a new younger man?)
(Apakah acara hari ini tentang seorang pria muda yang baru?)
- How exciting. - It's a big event.
- Menarik sekali. - Ini acara besar.
She's like a pigeon.
Dia seperti seekor merpati.
- Knock, knock.
- Ketuk, ketuk.
The guys have another bed.
Para pria itu punya tempat tidur lain.
- Really? - What?
- Benarkah? - Apa?
- Isn't it shocking?
- Bukankah ini mengejutkan?
- Have you heard? - What?
- Sudahkah kamu mendengar? - Apa?
That the guys have another bed.
Bahwa para pria memiliki tempat tidur lain.
- No. - One new bed has been added.
- Tidak. - Satu tempat tidur baru telah ditambahkan.
A new guy must be coming.
Pasti akan ada pemain baru yang datang.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
If this is how he's going to join,
Jika begini cara dia bergabung,
don't you think he'll be an energetic guy?
Tidakkah menurutmu dia akan menjadi pria yang energik?
I hope he has a good build.
Saya harap dia memiliki postur tubuh yang bagus.
Who will it be?
Siapa yang akan terpilih?
I'm curious.
Saya penasaran.
What kind of an image do we not have?
Citra seperti apa yang belum kita miliki?
Someone wearing glasses who is good at studying?
Seseorang yang memakai kacamata dan pandai belajar?
(Getting ready for a guy who wears glasses and is good at studying)
(Bersiap-siap untuk pria yang memakai kacamata dan pandai belajar)
(An image of a guy wearing glasses and good at studying)
(Gambar seorang pria berkacamata dan pandai belajar)
(Nervous and keeping in check, the younger men have become busy.)
(Karena gugup dan berusaha menahan diri, para pemuda itu menjadi sibuk.)
The older women are excited, - Yes.
Para wanita yang lebih tua tampak gembira, - Ya.
While the younger men are worried.
Sementara para pria yang lebih muda merasa khawatir.
- They must be nervous. - It's different.
- Mereka pasti gugup. - Ini berbeda.
(Meanwhile, )
(Sementara itu, )
(a car enters Yeon House.)
(Sebuah mobil memasuki Yeon House.)
Here he comes.
Dia datang.
He's coming.
Dia akan datang.
Gosh.
Astaga.
(Yeon House)
(Rumah Yeon)
(With a tough-looking car, )
(Dengan mobil yang tampak tangguh, )
(the new younger man arrives.)
(Pria muda yang baru itu tiba.)
- He must have a big build. - Even his car
- Dia pasti bertubuh besar. - Bahkan mobilnya
- looks sturdy. - An off-road car.
- Terlihat kokoh. - Mobil off-road.
Yes, off-road.
Ya, off-road.
He's tall. What?
Dia tinggi. Apa?
He's tall.
Dia tinggi.
(Broad shoulders)
(Bahu lebar)
What's with his shoulders? They are thick.
Ada apa dengan bahunya? Bahunya tebal sekali.
It's not wide, but thick front to back.
Lebarnya tidak terlalu besar, tetapi tebal dari depan ke belakang.
(I love it.)
(Aku menyukainya.)
(The new younger man is coming!)
(Pria muda yang baru akan datang!)
I was thinking of an image we didn't have.
Saya sedang memikirkan sebuah gambar yang belum kita miliki.
Someone who is energetic and kind of...
Seseorang yang energik dan agak...
A real teto-guy?
Seorang pria yang benar-benar seperti tante-tante?
Someone muscular.
Seseorang yang berotot.
(I'm excited.)
(Aku merasa gembira.)
I really want to see how the women will react.
Saya sangat ingin melihat bagaimana reaksi para wanita.
(Is the new younger man an energetic and muscular teto-guy?)
(Apakah pria muda baru itu seorang pria berotot dan energik?)
(The new younger man is standing in front of the door.)
(Pria muda yang baru itu berdiri di depan pintu.)
I'm certain he's an athlete.
Saya yakin dia seorang atlet.
- Yes, an athlete. - Totally.
- Ya, seorang atlet. - Tentu saja.
- Right? - Yes.
- Benar kan? - Ya.
(Tapping)
(Penyadapan)
Are you nervous?
Apakah kamu gugup?
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
Your finger keeps...
Jarimu terus...
(Embarrassed and nervous)
(Merasa malu dan gugup)
I wonder what kind of role
Aku penasaran peran seperti apa
he'll play in the current situation.
Dia akan bermain dalam situasi saat ini.
- Me too. - He's giving off a different vibe.
- Aku juga. - Dia memancarkan aura yang berbeda.
- A completely different one. - Right?
- Yang benar-benar berbeda. - Benar kan?
(Curious)
(Penasaran)
(Pursing his lips)
(Mengerutkan bibir)
(There's only silence in Yeon House.)
(Hanya ada keheningan di Rumah Yeon.)
Oh, no.
Oh, tidak.
He went inside.
Dia masuk ke dalam.
(The new younger man has entered Yeon House.)
(Pria muda baru telah memasuki Yeon House.)
(A strange nervousness before meeting the new participant)
(Rasa gugup yang aneh sebelum bertemu dengan peserta baru)
Hi.
Hai.
- Oh, my gosh. - He's coming in like this?
- Ya ampun. - Dia masuk seperti ini?
- Hi.
- Hehe.
(Laughing)
(Tertawa)
(A completely new type of younger man)
(Tipe pria muda yang benar-benar baru)
He has smooth skin.
Kulitnya halus.
He's cute.
Dia tampan.
He's right up the older women's alley.
Dia tipe wanita yang sangat cocok untuk wanita yang lebih tua.
I can't help but smile.
Aku tak bisa menahan senyum.
(Flipping her hair)
(Mengibaskan rambutnya)
(She also flips her hair.)
(Dia juga mengibaskan rambutnya.)
(The older women's eyes are fixed on the new man.)
(Mata wanita yang lebih tua tertuju pada pria baru itu.)
When women flip their hair, it means
Ketika wanita mengibaskan rambut mereka, itu berarti...
- they're interested in the guy. - Yes.
- Mereka tertarik pada pria itu. - Ya.
(Flipping lightly)
(Membalik dengan ringan)
- Hi. He has a great body. - Hi.
- Hai. Dia memiliki tubuh yang bagus. - Hai.
Take a seat wherever you want.
Silakan duduk di mana saja yang Anda mau.
Where can I...
Di mana saya bisa...
How about we take a seat like this?
Bagaimana kalau kita duduk seperti ini?
- I'll sit here. - Okay.
- Aku akan duduk di sini. - Oke.
(They finally meet...)
(Mereka akhirnya bertemu...)
(the new younger man.)
(pria muda yang baru.)
- Nice to meet you. - Hi.
- Senang bertemu denganmu. - Hai.
Hi.
Hai.
Teto-guy.
Tante-pria.
The moment he came, he made a strong impression.
Begitu dia datang, dia langsung memberikan kesan yang kuat.
He's very manly.
Dia sangat jantan.
He definitely looks tough on the outside.
Dari luar, dia memang terlihat tangguh.
But we'll see if he's tender on the inside.
Tapi kita lihat saja apakah dia berhati lembut di dalam.
(And...)
(Dan...)
(1 person in particular seems to be glowing.)
(Terutama satu orang tampak berseri-seri.)
What's your ideal type?
Apa tipe idealmu?
I like teto-guys.
Aku suka cowok-cowok berotot.
(Teto-guys, Ji Won's unwavering ideal type)
(Teto-guys, tipe ideal Ji Won yang tak tergoyahkan)
I said that a guy with a good, bulky build
Saya mengatakan bahwa seorang pria dengan postur tubuh yang bagus dan kekar
would be the new guy.
akan menjadi orang baru.
And I was right.
Dan saya benar.
- What's your name? - Right.
- Siapa namamu? - Benar.
My name is Yang Ji Yung.
Nama saya Yang Ji Yung.
- Ji Yung? - Yes.
- Ji Young? - Ya.
(Nodding)
(Mengangguk)
(Smiling)
(Tersenyum)
A real teto-guy came.
Seorang pria berotot sejati datang.
For real, just like we expected.
Sungguh, persis seperti yang kita duga.
Did you make guesses?
Apakah kamu sudah menebak?
He's a teto-guy even to the guys.
Dia seorang pria yang suka pamer alat kelamin, bahkan di depan para pria lainnya.
A completely different style from me.
Gaya yang sama sekali berbeda dari saya.
He gave off a very manly vibe.
Dia memancarkan aura yang sangat maskulin.
I thought he would come off as a very charming guy to the women.
Saya pikir dia akan terlihat sebagai pria yang sangat menawan di mata para wanita.
(Relaxed)
(Santai)
You must work out.
Kamu harus berolahraga.
Exercising is my hobby,
Berolahraga adalah hobi saya,
so I do a handful of sports.
Jadi, saya menekuni beberapa cabang olahraga.
If he's that big despite it being a hobby...
Jika dia sebesar itu meskipun itu hanya hobi...
(Agreeing)
(Menyetujui)
I know, right?
Aku tahu, kan?
There are fitness equipment pieces outside.
Terdapat beberapa peralatan kebugaran di luar.
But I don't think anyone is using them.
Tapi saya rasa tidak ada yang menggunakannya.
- Sang Hyeon.
- Sang Hyeon.
- Did you work out? - Yes, I did.
- Apakah kamu berolahraga? - Ya, saya berolahraga.
- In secret? - Yes, in secret.
- Secara rahasia? - Ya, secara rahasia.
- That's right. - Oh, dear.
- Benar sekali. - Aduh.
- I had no idea. - No, but I...
- Saya tidak tahu sama sekali. - Tidak, tapi saya...
(Slightly embarrassed)
(Sedikit malu)
(He's been building his testosterone in secret.)
(Dia telah meningkatkan kadar testosteronnya secara diam-diam.)
(A shy teto-guy)
(Seorang pria pemalu yang suka makan teto)
Do you like working out?
Apakah kamu suka berolahraga?
I do.
Saya bersedia.
Do you not work out? Do you not like it?
Apakah kamu tidak berolahraga? Apakah kamu tidak menyukainya?
I will exercise now.
Saya akan berolahraga sekarang.
I'd better start from now on.
Sebaiknya aku mulai dari sekarang.
I should.
Seharusnya begitu.
I got the feeling that everyone there was nice.
Saya mendapat kesan bahwa semua orang di sana ramah.
But none of the women gave off a definite older vibe.
Namun, tak satu pun dari wanita-wanita itu yang memberikan kesan lebih tua.
Did everyone become close?
Apakah semua orang menjadi dekat?
Compared to yesterday...
Dibandingkan dengan kemarin...
When did you move in yesterday?
Kapan kamu pindah kemarin?
It's been about 24 hours since we met.
Sudah sekitar 24 jam sejak kita bertemu.
About 24 hours.
Sekitar 24 jam.
(Well, that's not bad.)
(Yah, itu tidak buruk.)
(Glancing)
(Melirik)
What's your ideal type of woman?
Seperti apa tipe wanita idealmu?
- My ideal type? - Yes.
- Tipe ideal saya? - Ya.
Appearance-wise,
Dari segi penampilan,
I like a woman with simple features.
Saya menyukai wanita dengan fitur wajah yang sederhana.
Simple is tough.
Kesederhanaan itu sulit.
(Simple features?)
(Fitur sederhana?)
- What about her personality? - Personality-wise...
- Bagaimana dengan kepribadiannya? - Dari segi kepribadian...
Someone who is proud of her job.
Seseorang yang bangga dengan pekerjaannya.
(Smiling)
(Tersenyum)
(Glancing)
(Melirik)
The atmosphere is nerve-racking.
Suasananya sangat menegangkan.
Before he arrived, the atmosphere felt relaxing.
Sebelum dia tiba, suasana terasa santai.
But now, it's strange.
Tapi sekarang, rasanya aneh.
(The atmosphere changed with Ji Yung's arrival.)
(Suasana berubah dengan kedatangan Ji Yung.)
- But listen. - Yes?
- Tapi dengarkan. - Ya?
When a new person arrives after everyone has already become friends,
Ketika ada orang baru datang setelah semua orang sudah berteman,
- they become hesitant. - Of course.
- Mereka menjadi ragu-ragu. - Tentu saja.
Ji Yung is facing eight people,
Ji Yung menghadapi delapan orang,
and they've already become close.
dan mereka sudah menjadi dekat.
Despite coming later, he's leading the conversation.
Meskipun datang belakangan, dia memimpin percakapan.
That shows he's not your average guy.
Itu menunjukkan bahwa dia bukan pria biasa.
- He's a real guy. - He's not your average guy.
- Dia pria sejati. - Dia bukan pria biasa.
(A text message has arrived at Yeon House.)
(Sebuah pesan teks telah tiba di Yeon House.)
(What is it?)
(Apa itu?)
They've got a text message.
Mereka mendapat pesan teks.
What does it say?
Apa isinya?
(Tonight, reveal your job.)
(Malam ini, ungkapkan pekerjaanmu.)
(Surprised)
(Terkejut)
Finally.
Akhirnya.
Their jobs.
Pekerjaan mereka.
(Finally revealing their jobs)
(Akhirnya mengungkapkan pekerjaan mereka)
In just two days?
Hanya dalam dua hari?
- Revealing our jobs right away? - We're to reveal our jobs.
- Langsung mengungkapkan pekerjaan kami? - Kami harus mengungkapkan pekerjaan kami.
Finally.
Akhirnya.
I didn't expect us to reveal it this fast.
Aku tidak menyangka kita akan mengungkapkannya secepat ini.
Like seriously?
Serius?
I have no idea what the guys do for a living.
Saya tidak tahu apa pekerjaan mereka.
Me neither.
Saya juga tidak.
Either way, I'm sure everyone has a job.
Bagaimanapun juga, saya yakin semua orang punya pekerjaan.
I'm curious.
Saya penasaran.
(What if they're all incredibly competent people, )
(Bagaimana jika mereka semua adalah orang-orang yang sangat kompeten?)
(such as lawyers?)
(seperti pengacara?)
(I wonder what they do for a living.)
(Aku penasaran apa pekerjaan mereka.)
I think you're in a creative field.
Saya rasa Anda berkecimpung di bidang kreatif.
I think he's a YouTuber.
Saya rasa dia seorang YouTuber.
(There were many guesses about their jobs.)
(Ada banyak dugaan tentang pekerjaan mereka.)
A literal creator.
Seorang pencipta sejati.
(As a new younger man joins them, )
(Saat seorang pria muda baru bergabung dengan mereka,)
- As soon as he arrived. - You're right.
- Begitu dia tiba. - Kau benar.
(they reveal their jobs.)
(Mereka mengungkapkan pekerjaan mereka.)
It's called the Job Box.
Ini disebut Kotak Pekerjaan.
(There are hints in the Job Box.)
(Ada petunjuk di Kotak Pekerjaan.)
Should I open one?
Haruskah saya membukanya?
- I'm getting nervous. - Right?
- Aku mulai gugup. - Benar kan?
- My heart is racing. - So is mine.
- Jantungku berdebar kencang. - Jantungku juga.
- I'm nervous for the first time. - We're starting right away?
- Aku gugup untuk pertama kalinya. - Kita langsung mulai?
Just like that?
Semudah itu?
(They'll reveal their jobs by opening the Box.)
(Mereka akan mengungkapkan pekerjaan mereka dengan membuka Kotak itu.)
(Curious)
(Penasaran)
(What's the first item?)
(Apa item pertama?)
What's that?
Apa itu?
- What is it? - What's that?
- Apa itu?
(What is that?)
(Apa itu?)
(What could it be?)
(Mungkin itu apa?)
- It's... - A film?
- Ini... - Sebuah film?
An instant film.
Film instan.
Is it related to cinema?
Apakah ini berhubungan dengan perfilman?
A film?
Film itu?
(Could it be related to cinema?)
(Mungkinkah ini berhubungan dengan perfilman?)
(His lips twitch.)
(Bibirnya berkedut.)
Is Mu Jin smiling? No?
Apakah Mu Jin tersenyum? Tidak?
Or is it yours?
Atau apakah itu milikmu?
I don't even know what that is. What is that?
Aku bahkan tidak tahu itu apa. Itu apa?
- A film? - Is it a CD?
- Sebuah film? - Apakah ini CD?
(Everyone's getting curious.)
(Semua orang mulai penasaran.)
Maybe it's...
Mungkin itu...
Is it him?
Apakah itu dia?
(Sang Hyeon bursts into laughter.)
(Sang Hyeon tertawa terbahak-bahak.)
- Maybe it's... - That...
- Mungkin itu... - Itu...
Is it Sang Hyeon's?
Apakah ini milik Sang Hyeon?
- Maybe it's... - That...
- Mungkin itu... - Itu...
Is it Sang Hyeon's?
Apakah ini milik Sang Hyeon?
- Is it yours? - Yes.
- Apakah ini milikmu? - Ya.
Seriously?
Dengan serius?
(The first item belongs to Sang Hyeon.)
(Barang pertama milik Sang Hyeon.)
I'll tell you what this is.
Akan saya beritahu apa ini.
It's a tape.
Ini adalah kaset.
A tape.
Sebuah kaset.
(It was a tape.)
(Itu adalah sebuah rekaman.)
A videotape?
Sebuah rekaman video?
I work at a securities company
Saya bekerja di sebuah perusahaan sekuritas.
as a database administrator.
sebagai administrator basis data.
Simply put, I'm an IT engineer.
Singkatnya, saya seorang insinyur IT.
(Intrigued)
(Tertarik)
I said that you looked like an IT guy.
Saya bilang bahwa kamu terlihat seperti seorang ahli IT.
It suits you, though.
Itu cocok untukmu.
(Shy)
(Malu)
(The symbol and hub of finance in South Korea)
(Simbol dan pusat keuangan di Korea Selatan)
I'm an IT engineer at a securities firm in Yeouido.
Saya seorang insinyur IT di sebuah perusahaan sekuritas di Yeouido.
My job is to operate and manage key in-house data.
Tugas saya adalah mengoperasikan dan mengelola data internal utama.
I've been interested in IT ever since I was little.
Saya sudah tertarik dengan IT sejak kecil.
And I wanted to handle particularly financial data.
Dan saya ingin menangani data keuangan secara khusus.
That's how I ended up at a securities firm.
Begitulah akhirnya saya bekerja di sebuah perusahaan sekuritas.
This was the nerd we were looking for!
Inilah si kutu buku yang kita cari!
(Kim Sang Hyeon, an IT engineer at a securities firm)
(Kim Sang Hyeon, seorang insinyur IT di sebuah perusahaan sekuritas)
He's a brainiac.
Dia seorang jenius.
(Shy)
(Malu)
(Amazed)
(Terkagum-kagum)
(Exclaiming)
(Berseru)
This is a tape that can hold 12 terabytes.
Ini adalah pita magnetik yang dapat menyimpan 12 terabyte data.
- So... - That's a lot, isn't it?
- Jadi... - Itu banyak sekali, ya?
If something were to happen to it...
Jika sesuatu terjadi padanya...
Then, I'd be in huge trouble.
Kalau begitu, saya akan berada dalam masalah besar.
I don't even want to picture it.
Aku bahkan tak ingin membayangkannya.
That's why he was so meticulous.
Itulah mengapa dia sangat teliti.
I correctly guessed his job.
Saya berhasil menebak pekerjaannya dengan benar.
(I think you work at a startup or run an IT firm.)
(Saya rasa Anda bekerja di perusahaan rintisan atau menjalankan perusahaan IT.)
That's fascinating. How did she guess that?
Itu sangat menarik. Bagaimana dia bisa menebaknya?
"Were my feelings right?"
"Apakah perasaanku benar?"
I got more curious about him.
Aku jadi semakin penasaran dengannya.
I want to talk to him more.
Aku ingin berbicara dengannya lebih banyak.
She's more interested now.
Dia sekarang lebih tertarik.
(Will the older women have changed their minds after his job reveal?)
(Akankah para wanita yang lebih tua berubah pikiran setelah pengungkapan pekerjaannya?)
(Who will reveal their job next?)
(Siapa yang akan mengungkapkan pekerjaannya selanjutnya?)
A pair of sunglasses.
Sepasang kacamata hitam.
(A random pair of sunglasses)
(Sepasang kacamata hitam acak)
What's this for?
Ini untuk apa?
I think it belongs to a designer.
Saya rasa itu milik seorang desainer.
(A designer?)
(Seorang desainer?)
(Curious)
(Penasaran)
(Whose is it?)
(Milik siapa ini?)
I feel like it's Sang Won's.
Aku merasa ini milik Sang Won.
- Yes, I agree. - Yes.
- Ya, saya setuju. - Ya.
Those are sports goggles.
Itu adalah kacamata olahraga.
I feel like it's Sang Won's.
Aku merasa ini milik Sang Won.
Yes, it's mine.
Ya, ini milikku.
But
Tetapi
I don't think you can guess from this. Do you want to try?
Saya rasa Anda tidak bisa menebaknya dari sini. Mau coba tebak?
Maybe he's a track-and-field athlete.
Mungkin dia seorang atlet atletik.
A dermatologist?
Seorang dokter kulit?
- It's for when he uses lasers? - Yes.
- Ini untuk saat dia menggunakan laser? - Ya.
Or he could be a PE teacher.
Atau dia bisa menjadi guru olahraga.
Or he's a welder.
Atau dia seorang tukang las.
I'll guess. A runner.
Saya kira. Seorang pelari.
(He definitely looks like a runner.)
(Dia jelas terlihat seperti seorang pelari.)
Do I look like a good runner?
Apakah aku terlihat seperti pelari yang baik?
(Joking)
(Bercanda)
- Maybe a figure skater? - Right.
- Mungkin seorang atlet seluncur es? - Benar.
Are you an optician?
Apakah Anda seorang ahli kacamata?
I have a feeling he uses lasers.
Saya punya firasat dia menggunakan laser.
Are you in the semiconductor industry?
Apakah Anda bekerja di industri semikonduktor?
It's close.
Hampir saja.
Maybe he deals with electric circuits.
Mungkin dia berurusan dengan rangkaian listrik.
He needs those for the sparks.
Dia membutuhkan itu untuk percikan api.
As you said, I handle lasers,
Seperti yang Anda katakan, saya menangani laser,
and various pieces of equipment.
dan berbagai macam peralatan.
I'm a doctor working at an aesthetic clinic.
Saya seorang dokter yang bekerja di klinik estetika.
- Seul Hye! - Yes!
- Hanya Hye! - Ya!
(Amazed)
(Terkagum-kagum)
Give her a prize.
Berikan dia hadiah.
(How on earth did she guess that?)
(Bagaimana mungkin dia bisa menebak itu?)
Why did you just shout, "Yes?"
Mengapa kamu baru saja berteriak, "Ya?"
- I did something right, at least. - She's done something.
- Setidaknya aku melakukan sesuatu yang benar. - Dia telah melakukan sesuatu.
I'm a doctor working at an aesthetic clinic.
Saya seorang dokter yang bekerja di klinik estetika.
- What? - You're a doctor?
- Apa? - Anda seorang dokter?
(Genuinely surprised)
(Benar-benar terkejut)
A dermatologist?
Seorang dokter kulit?
Excuse me?
Permisi?
(Is this really happening?)
(Apakah ini benar-benar terjadi?)
You're a dermatologist?
Anda seorang dokter kulit?
(No one can believe what they heard.)
(Tidak seorang pun dapat mempercayai apa yang mereka dengar.)
- Are you serious? - Yes.
- Kamu serius? - Ya.
(Sang Won's job surprised everyone.)
(Pekerjaan Sang Won mengejutkan semua orang.)
I'm a doctor working at an aesthetic clinic,
Saya seorang dokter yang bekerja di klinik estetika,
Park Sang Won.
Park Sang Won.
He has great skin.
Kulitnya bagus sekali.
- He's the director? - What?
- Dia sutradaranya? - Apa?
Director.
Direktur.
(He works at an aesthetic clinic and handles overall treatments.)
(Dia bekerja di klinik estetika dan menangani perawatan secara keseluruhan.)
He looks cool all of a sudden.
Dia tiba-tiba terlihat keren.
I also perform injection procedures, such as pigmentation treatments,
Saya juga melakukan prosedur injeksi, seperti perawatan pigmentasi,
lifting, and fillers.
pengangkatan, dan pengisi.
I'm proud of what I do
Saya bangga dengan apa yang saya lakukan
when they're happy with the result.
ketika mereka puas dengan hasilnya.
That's a big surprise.
Itu sungguh mengejutkan.
(Park Sang Won)
(Park Sang Won)
It suits him.
Itu cocok untuknya.
(A dermatologist)
(Seorang dokter kulit)
He wouldn't be that young, then.
Kalau begitu, dia tidak mungkin masih muda.
(Playful Sang Won had a surprising job.)
(Sang Won yang periang ternyata memiliki pekerjaan yang mengejutkan.)
(Impressed)
(Terkesan)
That's amazing.
Itu luar biasa.
It is a surprise.
Ini sebuah kejutan.
No one guessed it correctly.
Tidak ada yang menebak dengan benar.
I thought his job would require
Saya pikir pekerjaannya akan membutuhkan
an outgoing personality.
kepribadian yang ramah dan mudah bergaul.
I was really surprised when he said he was a doctor.
Saya sangat terkejut ketika dia mengatakan bahwa dia adalah seorang dokter.
His job was the biggest surprise.
Pekerjaannya adalah kejutan terbesar.
(Another person surprised by his job)
(Orang lain yang terkejut dengan pekerjaannya)
I was so startled.
Aku sangat terkejut.
All my guesses were wrong.
Semua tebakan saya salah.
I said he was a YouTuber.
Saya bilang dia adalah seorang YouTuber.
(Embarrassed)
(Malu)
(Back to being calm)
(Kembali tenang)
Yes. I never imagined him to be a doctor.
Ya. Aku tidak pernah membayangkan dia akan menjadi seorang dokter.
That's cool.
Itu keren.
(No one expected him to be a doctor.)
(Tidak ada yang menyangka dia akan menjadi dokter.)
So, he's a doctor.
Jadi, dia seorang dokter.
(Two younger men have revealed their jobs.)
(Dua pria muda telah mengungkapkan pekerjaan mereka.)
Pick one.
Pilih salah satu.
Is it for shooting?
Apakah ini untuk menembak?
Or not. I wonder what this is.
Atau mungkin tidak. Aku penasaran ini apa.
(A mysterious pair of goggles came out of the Box.)
(Sepasang kacamata misterius keluar dari Kotak.)
There are many glasses.
Ada banyak gelas.
There really are.
Memang benar ada.
Is it for making something?
Apakah ini untuk membuat sesuatu?
Glasses,
Kacamata,
- for crafting jewelry. - It's for making jewelry.
- untuk membuat perhiasan. - Ini untuk membuat perhiasan.
Is it?
Benarkah?
A craft worker?
Seorang pekerja kerajinan?
I bet it's one of these two.
Saya yakin itu salah satu dari dua ini.
- Maybe Hyeon Jun. - Yes, one of these two.
- Mungkin Hyeon Jun. - Ya, salah satu dari dua orang ini.
It's mine.
Ini milikku.
Is she a researcher?
Apakah dia seorang peneliti?
I'd say it's similar to jewelry.
Menurutku itu mirip dengan perhiasan.
I like making pretty things.
Saya suka membuat barang-barang yang cantik.
In the beauty industry?
Di industri kecantikan?
What is it?
Apa itu?
It's what I use when I treat patients.
Ini yang saya gunakan saat merawat pasien.
I make people's smiles prettier.
Saya membuat senyum orang-orang menjadi lebih indah.
I'm a dentist.
Saya seorang dokter gigi.
She's also...
Dia juga...
So she was a dentist.
Jadi, dia adalah seorang dokter gigi.
There are two doctors already?
Sudah ada dua dokter?
I'll visit them. I'll stop by the aesthetic clinic,
Aku akan mengunjungi mereka. Aku akan mampir ke klinik kecantikan itu,
- then the dental clinic. - I'll go too.
- lalu ke klinik gigi. - Aku juga akan pergi.
(I'll see you there.)
(Sampai jumpa di sana.)
Hello, I run a dental clinic in Gangnam.
Halo, saya mengelola klinik gigi di Gangnam.
I'm Kim Yeong Gyeong, a dentist.
Saya Kim Yeong Gyeong, seorang dokter gigi.
I first entered Korea University's...
Saya pertama kali masuk ke Universitas Korea...
Department of English Language and Literature.
Departemen Bahasa dan Sastra Inggris.
Then, I went on to pursue a master's degree
Kemudian, saya melanjutkan pendidikan untuk meraih gelar master.
in Communication at Seoul National University.
dalam bidang Komunikasi di Universitas Nasional Seoul.
During a spontaneous medical volunteer trip,
Selama perjalanan sukarela medis yang spontan,
I was deeply moved by the experience,
Saya sangat tersentuh oleh pengalaman itu,
which inspired me to study hard to enter dental school,
Hal itulah yang memotivasi saya untuk belajar giat agar bisa masuk sekolah kedokteran gigi,
and eventually become a dentist.
dan akhirnya menjadi seorang dokter gigi.
That's so cool.
Itu keren sekali.
- Goodness. - That's so cool.
- Astaga. - Itu keren sekali.
- That's admirable. - Indeed.
- Itu patut dipuji. - Memang benar.
I bet she didn't have any time to date guys.
Aku yakin dia tidak punya waktu untuk berkencan dengan laki-laki.
Everyone's so...
Semua orang begitu...
It suits her.
Itu cocok untuknya.
We have a dentist and a dermatologist.
Kami memiliki dokter gigi dan dokter kulit.
I have two doctors sitting next to me.
Ada dua dokter yang duduk di sebelah saya.
Seriously. Two doctors in front of me.
Serius. Ada dua dokter di depan saya.
(The two doctors sat next to Hyeon Jun by chance.)
(Kedua dokter itu duduk di sebelah Hyeon Jun secara kebetulan.)
This is a rare experience.
Ini adalah pengalaman yang langka.
(Who will reveal their job next?)
(Siapa yang akan mengungkapkan pekerjaannya selanjutnya?)
(Curious)
(Penasaran)
(Amazed)
(Terkagum-kagum)
(Exclaiming)
(Berseru)
Whose item is it?
Barang ini milik siapa?
(What?)
(Apa?)
(What are they looking at?)
(Apa yang mereka lihat?)
(A flowerpot)
(Sebuah pot bunga)
A flowerpot? A professional gardener?
Sebuah pot bunga? Seorang tukang kebun profesional?
I can't even guess.
Aku bahkan tidak bisa menebaknya.
It was Mu Jin's?
Apakah itu milik Mu Jin?
(The pot belongs to Mu Jin.)
(Panci itu milik Mu Jin.)
(Mu Jin and a flowerpot?)
(Mu Jin dan sebuah pot bunga?)
That's related to his job?
Apakah itu berhubungan dengan pekerjaannya?
What do you think my job is?
Menurutmu, pekerjaanku apa?
A florist.
Seorang penjual bunga.
(A job related to flowerpots?)
(Pekerjaan yang berhubungan dengan pot bunga?)
A florist?
Toko bunga?
Or you run a botanical garden.
Atau Anda mengelola taman botani.
That's too hard to guess.
Itu terlalu sulit untuk ditebak.
(No one can guess it.)
(Tidak ada yang bisa menebaknya.)
I'm most curious about that one.
Saya paling penasaran dengan yang itu.
(No one seems to be able to guess it.)
(Sepertinya tidak ada yang bisa menebaknya.)
What is it?
Apa itu?
(Hesitating)
(Ragu-ragu)
I'm a public servant.
Saya seorang pegawai negeri.
What?
Apa?
(A public servant?)
(Seorang pegawai negeri?)
That's a huge plot twist.
Itu adalah sebuah kejutan besar dalam alur cerita.
I never expected him to be a public servant.
Saya tidak pernah menyangka dia akan menjadi seorang pegawai negeri.
I'm a public servant.
Saya seorang pegawai negeri.
(What?)
(Apa?)
(Amazed)
(Terkagum-kagum)
How is that related to the flowerpot?
Apa hubungannya dengan pot bunga?
How are they connected?
Bagaimana keduanya terhubung?
I work in the field of forestry and green space management,
Saya bekerja di bidang kehutanan dan pengelolaan ruang hijau.
so I brought a tree.
jadi saya membawa pohon.
(Fascinated)
(Terpesona)
(No one guessed Mu Jin's job would be a public servant.)
(Tidak ada yang menduga pekerjaan Mu Jin adalah sebagai pegawai negeri.)
I currently work at the Environmental Forest Office.
Saat ini saya bekerja di Kantor Kehutanan Lingkungan.
I'm mainly responsible,
Saya yang paling bertanggung jawab,
for handling permits required for developing mountainous areas,
untuk mengurus izin yang diperlukan untuk pengembangan daerah pegunungan,
such as housing sites, campgrounds,
seperti lokasi perumahan, tempat perkemahan,
and golf courses.
dan lapangan golf.
And I supervise and manage those construction sites.
Dan saya mengawasi dan mengelola lokasi-lokasi konstruksi tersebut.
(He also supervises the construction sites.)
(Dia juga mengawasi lokasi konstruksi.)
Mu Jin's job is also surprising.
Pekerjaan Mu Jin juga mengejutkan.
All their jobs are surprising.
Semua pekerjaan mereka sungguh mengejutkan.
That was so unexpected.
Itu sangat tidak terduga.
- I wasn't expecting any of them. - Me neither.
- Aku tidak mengharapkan satupun dari itu. - Aku juga tidak.
(Kim Mu Jin, a public servant)
(Kim Mu Jin, pegawai negeri)
He must be so popular.
Dia pasti sangat populer.
(Shy)
(Malu)
I would never have guessed that.
Aku tidak akan pernah menduga itu.
That was a surprise.
Itu sungguh mengejutkan.
- I couldn't imagine. - It was the biggest surprise.
- Aku tak bisa membayangkannya. - Itu kejutan terbesar.
It really was.
Memang benar.
I used to think that I had good intuition,
Dulu saya mengira bahwa saya memiliki intuisi yang baik,
so it surprised me.
Jadi, itu mengejutkan saya.
I could never figure out
Aku tidak pernah bisa memahaminya
what his job would be.
Apa pekerjaannya nanti.
I want to get to know more
Saya ingin mengenal lebih jauh
about the person rather than his job.
tentang orangnya, bukan pekerjaannya.
So, that didn't really bother me.
Jadi, itu sebenarnya tidak terlalu mengganggu saya.
Yes.
Ya.
(He became the surprise of Yeon House.)
(Dia menjadi kejutan bagi Yeon House.)
(Amazed)
(Terkagum-kagum)
(Who does the fifth Job Box belong to?)
(Kotak Pekerjaan kelima milik siapa?)
It's very unique.
Ini sangat unik.
I have no clue.
Saya tidak tahu sama sekali.
(A wooden doll?)
(Boneka kayu?)
What are they? Wooden dolls?
Apa itu? Boneka kayu?
(The wooden dolls keep coming.)
(Boneka-boneka kayu terus berdatangan.)
They must make craft work.
Mereka harus membuat kerajinan tangan.
(And a wooden black swan?)
(Dan seekor angsa hitam kayu?)
Like dolls?
Seperti boneka?
Are they an artist?
Apakah mereka seorang seniman?
I'm dying to know.
Aku sangat ingin tahu.
(An artist who makes dolls?)
(Seorang seniman yang membuat boneka?)
(Grinning)
(Tersenyum lebar)
(Putting on poker face)
(Memasang ekspresi wajah datar)
(Her eyes are fixed on someone.)
(Matanya tertuju pada seseorang.)
I have a guess.
Saya punya tebakan.
A nutcracker.
Sebuah alat pemecah kacang.
(Turning)
(Berputar)
That's mine.
Itu milikku.
(It was Ye Eun's Box.)
(Itu adalah kotak milik Ye Eun.)
Yes.
Ya.
"The Swan Lake." - "The Swan Lake."
"Danau Angsa." - "Danau Angsa."
"The Nutcracker." - "The Nutcracker."
"Sang Pemecah Kacang." - "Sang Pemecah Kacang."
- Oh, I see. - "Black Swan."
- Oh, begitu. - "Angsa Hitam."
I'm a principal dancer
Saya adalah penari utama.
at the Korean National Ballet.
di Balet Nasional Korea.
That's my job.
Itulah pekerjaan saya.
Everyone's so highly accomplished.
Semua orang sangat berprestasi.
Goodness.
Kebaikan.
- She's so... - That's so cool.
- Dia sangat... - Itu sangat keren.
I'm the principal dancer
Saya penari utama
at the Korean National Ballet,
di Balet Nasional Korea,
who plays the lead role.
yang memainkan peran utama.
(The pinnacle of a ballet career)
(Puncak karier balet)
- And she's... - That gives me chills.
- Dan dia... - Itu membuatku merinding.
And she's the principal dancer.
Dan dia adalah penari utamanya.
"The Nutcracker," "La Bayadere,."
"The Nutcracker," "La Bayadere,"."
"Don Quixote," "Giselle"
"Don Quixote," "Giselle"
I've been in many pieces.
Saya sudah terlibat dalam banyak karya.
(She was in "The Nutcracker," "La Bayadere," "Don Quixote,") ("Giselle," and "Black Swan.")
(Dia pernah bermain dalam "The Nutcracker," "La Bayadere," "Don Quixote," ("Giselle," dan "Black Swan.")
That's impressive.
Itu mengesankan.
I started doing ballet when I was five.
Saya mulai berlatih balet ketika saya berusia lima tahun.
I attended Yewon School, Seoul Arts High School,
Saya bersekolah di Yewon School, Seoul Arts High School,
and Korea National University of Arts.
dan Universitas Seni Nasional Korea.
And I won the Prima Ballerina Award in 2019.
Dan saya memenangkan Penghargaan Prima Ballerina pada tahun 2019.
Ballet is my whole life.
Balet adalah seluruh hidupku.
That's why she couldn't afford
Itulah mengapa dia tidak mampu membelinya.
- to date guys. - Right.
- untuk berkencan dengan pria. - Benar.
(Park Ye Eun, a ballerina)
(Park Ye Eun, seorang balerina)
(Shy)
(Malu)
It suits her.
Itu cocok untuknya.
Being a principal dancer is tough.
Menjadi penari utama itu sulit.
I know.
Aku tahu.
It suits her so well.
Itu sangat cocok untuknya.
That's impressive.
Itu mengesankan.
(Still shy)
(Masih malu)
(The item in the next Job Box)
(Item di Kotak Pekerjaan berikutnya)
(Exclaiming)
(Berseru)
Is that a Japanese knife?
Apakah itu pisau Jepang?
- A knife that's actually used. - Is it a sashimi knife?
- Pisau yang benar-benar digunakan. - Apakah ini pisau sashimi?
(It's a knife?)
(Apakah ini pisau?)
- A chef? - A cook.
- Seorang koki? - Seorang juru masak.
This one must be a chef.
Orang ini pasti seorang koki.
(Are they a chef?)
(Apakah mereka seorang koki?)
(Grinning)
(Tersenyum lebar)
(Turning his head)
(Menolehkan kepalanya)
I think it's Hyeon Jun's.
Saya rasa itu milik Hyeon Jun.
I agree.
Saya setuju.
It's mine.
Ini milikku.
I knew it.
Aku sudah tahu.
We guessed it correctly, didn't we?
Kita menebak dengan benar, bukan?
I'm currently
Saat ini saya
expanding my business into the restaurant industry.
Memperluas bisnis saya ke industri restoran.
I run a fusion bar, an izakaya,
Saya mengelola bar fusion, sebuah izakaya,
and a fusion Korean-style pub.
dan sebuah pub bergaya Korea fusion.
I'm also investing in shared venues,
Saya juga berinvestasi di tempat-tempat yang dapat digunakan bersama,
and expanding my business.
dan mengembangkan bisnis saya.
(Kim Hyeon Jun)
(Kim Hyeon Jun)
This is a knife that I use
Ini adalah pisau yang saya gunakan
to trim and skin fish.
untuk memangkas dan menguliti ikan.
I brought it to cook for you.
Aku membawanya untuk dimasak untukmu.
- Yes. - We'll be able to
- Ya. - Kita akan bisa
eat delicious food.
Makan makanan yang lezat.
It was really surprising.
Itu sungguh mengejutkan.
(Her guess on their first date was...)
(Tebakannya saat kencan pertama mereka adalah...)
(that he was a gym owner.)
(bahwa dia adalah pemilik pusat kebugaran.)
It was a job that I had never seen coming.
Ini adalah pekerjaan yang tidak pernah saya duga sebelumnya.
I can't cook at all,
Saya sama sekali tidak bisa memasak,
so he looked cool.
jadi dia terlihat keren.
(He looked cool.)
(Dia terlihat keren.)
(There are three people's jobs left to be revealed.)
(Masih ada tiga pekerjaan orang yang belum diungkapkan.)
(Ji Won, Bon Hee, and Ji Yung)
(Ji Won, Bon Hee, dan Ji Young)
(A miniature model of a hanok?)
(Model miniatur rumah tradisional Korea?)
A miniature model?
Model miniatur?
Architecture?
Arsitektur?
- Architect.
- Arsitek.
There's a photo inside.
Ada foto di dalamnya.
(She looks at someone.)
(Dia menatap seseorang.)
- There's a photo.
- Ada sebuah foto.
It's too obvious.
Ini terlalu jelas.
(Everyone naturally looks at someone.)
(Setiap orang secara alami akan saling memandang.)
They're mine.
Itu milikku.
I have two jobs.
Saya punya dua pekerjaan.
I got my license,
Saya sudah mendapatkan SIM saya,
and am currently preparing to be a co-pilot.
dan saat ini sedang mempersiapkan diri untuk menjadi kopilot.
(Really?)
(Benar-benar?)
While I'm doing that,
Sembari saya melakukan itu,
I'm running a hanok-style accommodation.
Saya mengelola penginapan bergaya hanok.
What?
Apa?
I used to work as a flight attendant in Korea.
Saya dulu bekerja sebagai pramugari di Korea.
I thought about what I could do to improve,
Saya memikirkan apa yang bisa saya lakukan untuk meningkatkan diri,
so I went to the US and got a pilot license.
Jadi saya pergi ke AS dan mendapatkan lisensi pilot.
That's admirable.
Itu patut dipuji.
It's so cool.
Ini sangat keren.
I'm currently studying
Saat ini saya sedang belajar.
to get a job as a co-pilot.
untuk mendapatkan pekerjaan sebagai kopilot.
(She's studying to be a co-pilot in Korea.)
(Dia sedang belajar untuk menjadi kopilot di Korea.)
I also run a hanok-style accommodation.
Saya juga mengelola penginapan bergaya hanok.
I absolutely love that place.
Aku sangat menyukai tempat itu.
I put a lot of love into building that.
Saya mencurahkan banyak cinta dalam membangunnya.
(She works as hard on it as she studies.)
(Dia bekerja sekeras dia belajar untuk itu.)
(Park Ji Won)
(Park Ji Won)
They're all so impressive.
Semuanya sangat mengesankan.
(Owner of a hanok-style accommodation)
(Pemilik penginapan bergaya hanok)
- Thank you. - That's cool.
- Terima kasih. - Keren sekali.
Call me if you ever want to visit.
Hubungi saya jika Anda ingin berkunjung.
- I... - How lovely.
- Aku... - Betapa indahnya.
Always organize the place nicely,
Selalu rapikan tempat tersebut,
so you'll feel the warmth when you're there.
jadi Anda akan merasakan kehangatan saat berada di sana.
I want to visit.
Saya ingin berkunjung.
I'm more curious about people
Saya lebih penasaran tentang orang lain.
who have jobs that are different from mine.
yang memiliki pekerjaan yang berbeda dari pekerjaan saya.
It fascinated me that she switched careers,
Saya terpesona bahwa dia berganti karier,
and I reckoned I could learn from her.
dan saya pikir saya bisa belajar darinya.
It was a different type of respect.
Itu adalah jenis penghormatan yang berbeda.
I want to get to know her better.
Saya ingin mengenalnya lebih baik.
(After the job reveal, )
(Setelah pengumuman lowongan pekerjaan,)
(did Sang Won become interested in Ji Won?)
(Apakah Sang Won tertarik pada Ji Won?)
I think I know whose this is.
Saya rasa saya tahu ini milik siapa.
What?
Apa?
(A ball?) (Glancing)
(Sebuah bola?) (Melirik)
(They naturally look at one guy.)
(Mereka secara alami akan menatap satu orang.)
What on earth is that?
Apa sebenarnya itu?
"What on earth is that?" - What is that?
"Apa-apaan itu?" - Apa itu?
I'm not so sure.
Saya tidak begitu yakin.
- It can't be anyone else. - Right.
- Pasti orang lain. - Benar.
I'm a professional rugby player
Saya adalah pemain rugby profesional.
in Korea.
di Korea.
I've always loved working out.
Saya selalu suka berolahraga.
I went to college
Saya kuliah
as a rugby player.
sebagai pemain rugby.
I'm currently a professional rugby player.
Saat ini saya adalah pemain rugby profesional.
He's a pro.
Dia seorang profesional.
My position is called the flanker.
Posisi saya disebut flanker.
It requires not only strength,
Hal ini tidak hanya membutuhkan kekuatan,
but also speed.
tetapi juga kecepatan.
(Yang Ji Yung, a pro rugby player)
(Yang Ji Yung, a pro rugby player)
You can play rugby
Anda bisa bermain rugby.
only if you're strong and fast.
hanya jika kamu kuat dan cepat.
Thank you.
Terima kasih.
That's amazing.
Itu luar biasa.
Throwing an oval-shaped ball is
Melempar bola berbentuk oval adalah
different from throwing a regular one.
berbeda dengan melempar yang biasa.
That's true.
Itu benar.
- Don't you use both hands? - Yes.
- Apakah kamu tidak menggunakan kedua tangan? - Ya.
- You're right. Both hands. - Right?
- Kamu benar. Kedua tangan. - Benar?
I want to know how rugby is different
Saya ingin tahu apa perbedaan rugby dengan olahraga lain.
- from American football. - Oh, right.
- dari sepak bola Amerika. - Oh, benar.
The biggest difference is that you play football with pads on.
Perbedaan terbesar adalah Anda bermain sepak bola dengan mengenakan pelindung tubuh.
Rugby has no pads at all.
Rugby sama sekali tidak menggunakan pelindung tubuh.
- Really? - Just our mouth guards.
- Benarkah? - Hanya pelindung mulut kami.
Other than that, we play without protective pads.
Selain itu, kami bermain tanpa menggunakan pelindung tubuh.
- Do you use different balls? - Yes.
- Apakah Anda menggunakan bola yang berbeda? - Ya.
A rugby ball is bigger than a football ball.
Bola rugby lebih besar daripada bola sepak.
He looked like a good guy,
Dia tampak seperti orang baik,
and he was confident.
dan dia percaya diri.
So, I want to find out what kind of person he is.
Jadi, saya ingin mencari tahu orang seperti apa dia sebenarnya.
She's instinctively drawn to him.
Dia secara naluriah tertarik padanya.
Now, the long-awaited participant.
Sekarang, inilah peserta yang ditunggu-tunggu.
- I'm so curious. - So am I.
- Aku sangat penasaran. - Aku juga.
I wonder what she does.
Aku penasaran apa pekerjaannya.
(A poster for a drama?)
(Poster untuk sebuah drama?)
What?
Apa?
(What?)
(Apa?)
I know what that is.
Saya tahu apa itu.
That's your job?
Itu pekerjaanmu?
(Her job is related to the show "Youth of May?")
(Apakah pekerjaannya berhubungan dengan acara "Youth of May?")
Are you a writer?
Apakah Anda seorang penulis?
A screenwriter? An actress?
Seorang penulis skenario? Seorang aktris?
A stylist?
Seorang penata gaya?
I'm a photographer.
Saya seorang fotografer.
That's the photo I took for the poster.
Itulah foto yang saya ambil untuk poster tersebut.
Oh, right.
Oh, benar.
(Glancing)
(Melirik)
(How does she look when she's working?)
(Bagaimana penampilannya saat bekerja?)
I never imagined it.
Aku tak pernah membayangkannya.
My gosh. I had no idea she was a photographer.
Astaga. Aku tidak tahu dia seorang fotografer.
I run a photo studio.
Saya mengelola sebuah studio foto.
I take photos for fashion magazines and fashion look books.
Saya mengambil foto untuk majalah mode dan buku katalog mode.
I also make drama posters and take profile photos
Saya juga membuat poster drama dan mengambil foto profil.
of actors and models.
aktor dan model.
As for drama posters,
Sedangkan untuk poster drama,
the poster of "Youth of May" was my first work,
Poster "Youth of May" adalah karya pertama saya,
and since then, I've been making various types of drama posters.
dan sejak saat itu, saya telah membuat berbagai jenis poster drama.
Really?
Benar-benar?
It's just so hard to believe.
Sulit sekali untuk mempercayainya.
Everyone's occupation is unexpected.
Pekerjaan setiap orang selalu tidak terduga.
She's so cool.
Dia sangat keren.
(Shy)
(Malu)
That's cool.
Itu keren.
My, that's really cool.
Wah, itu keren sekali.
She really is an attractive person.
Dia memang orang yang menarik.
Sang Hyeon...
Sang Hyeon...
She took photos of me,
Dia mengambil foto saya,
and said that she liked to take photos.
dan mengatakan bahwa dia suka mengambil foto.
I found it great that she's making money
Saya merasa senang dia menghasilkan uang.
from what she likes.
dari apa yang dia sukai.
(I found it great.)
(Menurutku itu bagus sekali.)
Everyone's job is fascinating.
Pekerjaan setiap orang itu sangat menarik.
Everyone has a cool job.
Semua orang punya pekerjaan yang keren.
(They've all revealed their occupations.)
(Mereka semua telah mengungkapkan pekerjaan mereka.)
(Did it change the feelings...)
(Apakah itu mengubah perasaan...?)
(of the older women and the younger men?)
(tentang wanita yang lebih tua dan pria yang lebih muda?)
I wonder how things will go.
Aku penasaran bagaimana kelanjutannya.
This is fun.
Ini menyenangkan.
I think the women were a little bit worried
Saya rasa para wanita agak khawatir.
about the guys' career statuses.
tentang status karier para pemain tersebut.
- "What if they're students?" - That's what worried them.
- "Bagaimana jika mereka adalah mahasiswa?" - Itulah yang membuat mereka khawatir.
But we have a doctor, a civil servant, and so on.
Tapi kita punya dokter, pegawai negeri, dan sebagainya.
They're amazing.
Mereka luar biasa.
Will knowing one another's job affect the relationships
Apakah mengetahui pekerjaan satu sama lain akan memengaruhi hubungan?
between the women and the guys? What do you think?
Antara perempuan dan laki-laki? Bagaimana menurutmu?
- I think it will. - Definitely.
- Saya rasa iya. - Pasti.
- Definitely? - Yes, definitely.
- Benar-benar? - Ya, benar-benar.
- I think it'll have an influence. - Right.
- Saya rasa itu akan berpengaruh. - Benar.
Until now, there seemed to be romance between the couples
Sampai saat ini, tampaknya ada kemesraan di antara pasangan-pasangan tersebut.
who spent time together.
yang menghabiskan waktu bersama.
But Yeong Gyeong said
Namun Yeong Gyeong berkata
she wanted to talk more with Sang Hyeon.
Dia ingin berbicara lebih banyak dengan Sang Hyeon.
And Sang Won found Bon Hee and Ji Won
Dan Sang Won menemukan Bon Hee dan Ji Won.
great and respectable. Based on what they said,
Hebat dan terhormat. Berdasarkan apa yang mereka katakan,
I think that revealing their jobs could change
Saya pikir mengungkapkan pekerjaan mereka bisa mengubah segalanya.
some of the relationships.
beberapa hubungan tersebut.
- I agree. - Right.
- Saya setuju. - Benar.
This might sound snobbish,
Ini mungkin terdengar sombong,
but when Sang Won said he was a dermatologist,
tetapi ketika Sang Won mengatakan bahwa dia adalah seorang dokter kulit,
he suddenly looked more handsome.
Tiba-tiba dia terlihat lebih tampan.
It's a natural reaction.
Itu adalah reaksi alami.
- I felt the same way. - I saw "Director" on his badge,
- Aku merasakan hal yang sama. - Aku melihat tulisan "Direktur" di lencananya,
- and thought he was so cool. - To be honest, I felt the same way.
- dan menurutku dia sangat keren. - Sejujurnya, aku juga merasakan hal yang sama.
- Right? - Becoming a director is not easy.
- Benar kan? - Menjadi sutradara itu tidak mudah.
- Exactly. - He's competent.
- Tepat sekali. - Dia kompeten.
(After the occupation revelation, Ji Yung receives a message.)
(Setelah terungkapnya pendudukan, Ji Yung menerima sebuah pesan.)
(You can take someone out on a late-night date.)
(Kamu bisa mengajak seseorang berkencan larut malam.)
(Ask the older woman you like out on a date.)
(Ajak wanita yang lebih tua yang kamu sukai untuk berkencan.)
- A late-night date? - He just got here.
- Kencan larut malam? - Dia baru saja sampai.
- I wonder whom he'll pick. - Where will they go at this hour?
- Aku penasaran siapa yang akan dia pilih. - Ke mana mereka akan pergi pada jam segini?
(Glancing)
(Melirik)
It looks like I have to choose one person to go on a date with me.
Sepertinya aku harus memilih satu orang untuk diajak kencan.
- He'll go on a date right away? - I'm getting nervous.
- Dia akan langsung berkencan? - Aku jadi gugup.
Really? Just like this?
Benarkah? Persis seperti ini?
- The time has come. - My gosh.
- Waktunya telah tiba. - Ya ampun.
(Pressing his lips together)
(Menekan bibirnya)
(Glancing)
(Melirik)
(Looking nervously)
(Melihat dengan gugup)
(There's a subtle tension in the air for a moment.)
(Ada ketegangan samar di udara untuk sesaat.)
(Whom will Ji Yung ask out on a date?)
(Siapa yang akan diajak Ji Yung berkencan?)
I'm so curious who he will choose.
Aku sangat penasaran siapa yang akan dia pilih.
I want to talk to Ji Yung.
Aku ingin berbicara dengan Ji Yung.
(Nervous)
(Grogi)
They must be so nervous.
Mereka pasti sangat gugup.
(Which of the older women does Ji Yung want to go out with?)
(Dengan wanita yang lebih tua mana Ji Yung ingin berkencan?)
I will...
Saya akan...
(Whom will Ji Yung ask out on a date?)
(Siapa yang akan diajak Ji Yung berkencan?)
I'm so curious who he will choose.
Aku sangat penasaran siapa yang akan dia pilih.
I want to talk to Ji Yung.
Aku ingin berbicara dengan Ji Yung.
(Nervous)
(Grogi)
They must be so nervous.
Mereka pasti sangat gugup.
(Which of the older women does Ji Yung want to go out with?)
(Dengan wanita yang lebih tua mana Ji Yung ingin berkencan?)
I will
Saya akan
take Ms. Gu Bon Hee out on a date.
Ajaklah Ibu Gu Bon Hee berkencan.
(Ji Yung chose Bon Hee.)
(Ji Yung memilih Bon Hee.)
- Have a good time with him. - I will.
- Semoga kamu bersenang-senang dengannya. - Tentu.
(Looking at Mu Jin nervously)
(Menatap Mu Jin dengan gugup)
(Mu Jin became quiet.)
(Mu Jin terdiam.)
This is bad.
Ini buruk.
Sang Hyeon is pressing his lips together.
Sang Hyeon merapatkan bibirnya.
She doesn't look happy.
Dia tampak tidak senang.
It bothers me a little bit, to be honest.
Sejujurnya, itu sedikit mengganggu saya.
Honestly, I'm trying not to let the others know,
Sejujurnya, aku berusaha untuk tidak memberi tahu orang lain,
but I do feel jealous.
Tapi aku memang merasa iri.
Seeing the man who newly joined us
Melihat pria yang baru bergabung dengan kami
take Bon Hee out on a date as soon as he came,
Segera ajak Bon Hee berkencan begitu dia datang,
I thought I should do something to win her heart.
Saya pikir saya harus melakukan sesuatu untuk memenangkan hatinya.
And that made me think of her even more.
Dan itu membuatku semakin teringat padanya.
I think my feelings for her are growing.
Kurasa perasaanku padanya semakin tumbuh.
- I'll go get my bag and come down. - Okay.
- Aku akan mengambil tasku dan turun dulu. - Oke.
(What change will Ji Yung's choice bring to Yeon House?)
(Perubahan apa yang akan dibawa oleh pilihan Ji Yung bagi Yeon House?)
This is so fun to watch.
Ini sangat menyenangkan untuk ditonton.
Can you give us some popcorn?
Bisakah kamu memberi kami popcorn?
I want to have some snacks while watching it.
Saya ingin makan camilan sambil menontonnya.
If you receive that kind of message,
Jika Anda menerima pesan seperti itu,
would you ask her out in a private place?
Apakah kamu akan mengajaknya berkencan di tempat yang privat?
Or would you just say it in front of everyone?
Atau apakah Anda akan mengatakannya di depan semua orang?
Exactly. It's hard to answer.
Tepat sekali. Sulit untuk menjawabnya.
I would need about two hours.
Saya membutuhkan waktu sekitar dua jam.
- What? - What would you do in two hours?
- Apa? - Apa yang akan kamu lakukan dalam dua jam?
- You need time to think? - He asked what you would do.
- Kamu butuh waktu untuk berpikir? - Dia bertanya apa yang akan kamu lakukan.
"What would you do in two hours?"
"Apa yang akan kamu lakukan dalam dua jam?"
I would need everyone else to leave.
Saya butuh semua orang lain untuk pergi.
(He needs time to wait until the others leave.)
(Dia butuh waktu untuk menunggu sampai yang lain pergi.)
That would help me relieve nervousness.
Itu akan membantu saya meredakan rasa gugup.
(He also needs time to get ready mentally.)
(Dia juga butuh waktu untuk mempersiapkan diri secara mental.)
When I'm ready, I'd carry her over my shoulder and leave.
Saat aku sudah siap, aku akan menggendongnya di pundakku dan pergi.
(I'm dumbfounded.)
(Saya tercengang.)
If I were him... Since I'm going out on a late-night date,
Seandainya aku jadi dia... Karena aku akan pergi kencan larut malam,
I'd choose someone quickly and leave to save time.
Saya akan memilih seseorang dengan cepat dan pergi untuk menghemat waktu.
(Oh, my. I knew it!)
(Ya ampun. Aku sudah menduganya!)
(SOOBIN is tender outside, but tough inside.)
(SOOBIN bertekstur lembut di luar, tetapi keras di dalam.)
(As Ji Yung chose her, Bon Hee prepares for the date.)
(Karena Ji Yung memilihnya, Bon Hee bersiap untuk kencan.)
Bon Hee.
Bon Hee.
- I'll get going. - Have a good time.
- Saya permisi dulu. - Semoga bersenang-senang.
- I'm sure it'll be fun. - Right.
- Aku yakin ini akan menyenangkan. - Oke.
(Jealous)
(Cemburu)
Mu Jin seemed upset for some reason.
Mu Jin tampak kesal karena suatu alasan.
- Right now? - Earlier
- Sekarang? - Tadi
when Ji Yung asked you out.
Saat Ji Yung mengajakmu kencan.
- Did you see his facial expression? - Am I the only one who felt that?
- Apakah kamu melihat ekspresi wajahnya? - Apakah hanya aku yang merasakan hal itu?
- I saw him from the side... - How did you see his face?
- Aku melihatnya dari samping... - Bagaimana kau melihat wajahnya?
I looked at him like this.
Aku menatapnya seperti ini.
When Ji Yung chose you, I turned around to see his face.
Saat Ji Yung memilihmu, aku menoleh untuk melihat wajahnya.
Like this.
Seperti ini.
Good luck.
Semoga beruntung.
- I'll get going. - Have fun.
- Saya akan pergi dulu. - Selamat bersenang-senang.
- Okay. I'll be off now. - Okay.
- Oke. Saya permisi dulu. - Oke.
Ji Won seemed
Ji Won tampak
to be interested in Ji Yung, but she spoke so cheerfully.
Ia tampak tertarik pada Ji Yung, tetapi ia berbicara dengan begitu riang.
- You know, she told Bon Hee... - Right.
- Kau tahu, dia memberi tahu Bon Hee... - Benar.
- How Mu Jin seemed upset. - Exactly.
- Mu Jin tampak kesal. - Tepat sekali.
- I wonder what that means. - They must be close.
- Aku penasaran apa artinya itu. - Mereka pasti dekat.
She wanted to tell Bon Hee in a subtle way,
Dia ingin memberi tahu Bon Hee dengan cara yang halus,
"You haven't forgotten Mu Jin, have you?"
"Kau belum melupakan Mu Jin, kan?"
What she said had this kind of nuance subtly.
Apa yang dia katakan memiliki nuansa yang halus.
If that's the case, it means
Jika demikian, artinya
she said that to Bon Hee to sabotage their date.
Dia mengatakan itu kepada Bon Hee untuk menyabotase kencan mereka.
- It's sort of a strategy. - I wouldn't
- Ini semacam strategi. - Saya tidak akan
I wouldn't say she tried to sabotage their date.
Saya tidak akan mengatakan dia mencoba menyabotase kencan mereka.
- I don't know. - She couldn't help being jealous.
- Aku tidak tahu. - Dia tidak bisa menahan rasa cemburunya.
So she wanted to know if Bon Hee was happy about it,
Jadi dia ingin tahu apakah Bon Hee senang dengan hal itu,
or didn't care so much that she had been chosen.
atau tidak terlalu peduli bahwa dia telah dipilih.
She tried to see what was going on.
Dia mencoba melihat apa yang sedang terjadi.
(Did Ji Won say it intentionally as she was interested in Ji Yung?)
(Apakah Ji Won mengatakannya dengan sengaja karena dia tertarik pada Ji Yung?)
(Meanwhile, in the guys' room)
(Sementara itu, di kamar mandi pria)
You should get changed and go down.
Sebaiknya kamu berganti pakaian dan turun ke bawah.
She must be waiting for you on the third floor.
Dia pasti sedang menunggumu di lantai tiga.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
- Then I'll get going. - Okay.
- Kalau begitu, saya akan pergi sekarang. - Oke.
- Have a great time. - I'll see you guys later.
- Semoga bersenang-senang. - Sampai jumpa lagi nanti.
- Okay. - It was cut nicely.
- Oke. - Potongannya bagus.
- Come in.
- Silakan masuk.
(Ji Yung came to pick up Bon Hee.)
(Ji Yung datang menjemput Bon Hee.)
I'll be off.
Saya permisi dulu.
Have fun.
Selamat bersenang-senang.
- You must be tired. - I'm fine.
- Kamu pasti lelah. - Aku baik-baik saja.
- Are you? - She must be taken aback.
- Benarkah? - Dia pasti terkejut.
Only a few hours after Ji Yung came to the house,
Hanya beberapa jam setelah Ji Yung datang ke rumah,
he chose her based on his first impression of her.
Dia memilihnya berdasarkan kesan pertamanya terhadap wanita itu.
(Bon Hee and Ji Yung are going out on a late-night date.)
(Bon Hee dan Ji Yung pergi kencan larut malam.)
- Aren't you cold? Are you? - No, I'm fine.
- Apa kamu tidak kedinginan? Benarkah? - Tidak, aku baik-baik saja.
The weather became cool.
Cuaca menjadi sejuk.
It's really nice.
Ini sangat bagus.
(With a refreshing autumn breeze, they go on a late-night date.)
(Dengan semilir angin musim gugur yang menyegarkan, mereka pergi berkencan larut malam.)
- Shall we go now? - Yes.
- Apakah kita akan pergi sekarang? - Ya.
- Your car suits you too. - Really?
- Mobilmu juga cocok untukmu. - Benarkah?
(Glancing)
(Melirik)
Have you ever heard
Pernahkah Anda mendengar
- a name called "Ji Yung?" - It's my first time.
- Nama panggilan "Ji Yung?" - Ini pertama kalinya bagiku.
- You've never heard of the name? - No.
- Anda belum pernah mendengar nama itu? - Tidak.
I don't think I've ever heard the name...
Saya rasa saya belum pernah mendengar nama itu...
- "Bon Hee." Yes. - Is that so?
- "Bon Hee." Ya. - Benarkah begitu?
There's an easy way to remember my name.
Ada cara mudah untuk mengingat nama saya.
Oh, what is it? Please tell me.
Oh, ada apa? Tolong beritahu saya.
Globe-Bon Hee.
Globe-Bon Hee.
(Laughing)
(Tertawa)
- I see. "Globe-Bon Hee." - What-To-Watch-Bon Hee.
- Oh, begitu. "Globe-Bon Hee." - What-To-Watch-Bon Hee.
My friends gave me those nicknames.
Teman-temanku yang memberiku julukan-julukan itu.
Could you tell that I was an athlete when you first saw me?
Apakah Anda bisa menebak bahwa saya seorang atlet saat pertama kali melihat saya?
I thought I was good at guessing.
Saya pikir saya pandai menebak.
- But I couldn't guess. - Right.
- Tapi aku tidak bisa menebaknya. - Benar.
But I had no idea you could be a rugby player.
Tapi aku sama sekali tidak tahu kalau seseorang bisa menjadi pemain rugby.
Right. That's natural.
Benar. Itu wajar.
It's an unfamiliar sport.
Ini adalah olahraga yang asing bagi saya.
It's really fun.
Ini sangat menyenangkan.
I want to see you play rugby.
Aku ingin melihatmu bermain rugby.
I brought a rugby ball. I'll show you how to play rugby.
Aku membawa bola rugby. Aku akan menunjukkan cara bermain rugby.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
Sounds great.
Kedengarannya bagus.
(They even planned their second date so naturally?)
(Mereka bahkan merencanakan kencan kedua mereka dengan begitu alami?)
(Hesitating)
(Ragu-ragu)
When you first came,
Saat Anda pertama kali datang,
did you see anyone who suited your preferences?
Apakah Anda melihat seseorang yang sesuai dengan preferensi Anda?
- When I first came? - Yes. Or...
- Saat pertama kali saya datang? - Ya. Atau...
Before that, what's your ideal type?
Sebelum itu, seperti apa tipe idealmu?
He's trying to get to know her. He needs to catch up.
Dia berusaha mengenalinya . Dia perlu mengejar ketinggalan.
I like a man who is caring,
Aku suka pria yang penyayang,
and has a sense of responsibility.
dan memiliki rasa tanggung jawab.
And I like a man who likes linen.
Dan aku suka pria yang menyukai kain linen.
- Sorry? - Linen. It's a type of fabric.
- Maaf? - Linen. Itu jenis kain.
- Oh, I see. You mean, clothes? - Yes.
- Oh, begitu. Maksudmu, pakaian? - Ya.
Right. When I choose what to wear,
Benar. Saat aku memilih apa yang akan kupakai,
I choose linen clothes very often.
Saya sering memilih pakaian berbahan linen.
(He flirts with her unexpectedly while talking about linen.) Oh, really?
(Dia menggoda wanita itu secara tiba-tiba saat membicarakan linen.) Oh, benarkah?
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
That's cute. I like it when a man does that.
Itu lucu. Aku suka kalau cowok melakukan itu.
- That can be an icebreaker. - That's not good.
- Itu bisa jadi pembuka percakapan. - Itu tidak bagus.
Dad jokes work in that phase.
Lelucon ala bapak-bapak biasanya cocok untuk fase itu.
Seul Hye, do you find his comment boring and predictable?
Seul Hye, apakah menurutmu komentarnya membosankan dan mudah ditebak?
- I really like it. - I like it too.
- Aku sangat menyukainya. - Aku juga menyukainya.
- It lightened the mood. - I really like it. Exactly.
- Itu membuat suasana menjadi lebih ceria. - Aku sangat menyukainya. Tepat sekali.
Are they in Dongdaemun?
Apakah mereka berada di Dongdaemun?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
That's cute. He's such a muscular man,
Lucu sekali. Dia pria yang berotot sekali,
- but he makes a cute joke. - Right. That was a cute joke.
- Tapi dia melontarkan lelucon yang lucu. - Benar. Itu lelucon yang lucu.
It's not easy to make such a joke when you first meet a woman.
Tidak mudah melontarkan lelucon seperti itu saat pertama kali bertemu seorang wanita.
You met all four guys yesterday.
Kamu bertemu keempat pria itu kemarin.
Yes.
Ya.
Did you find any of them attractive?
Apakah ada di antara mereka yang menurutmu menarik?
(Surprised)
(Terkejut)
Did he seem the most warm-hearted and caring?
Apakah dia tampak paling ramah dan penuh perhatian?
I think he's quite attentive.
Menurutku dia cukup perhatian.
I'm not attentive.
Saya kurang perhatian.
But I'm caring. Very much so.
Tapi aku peduli. Sangat peduli.
Although I look like this...
Meskipun penampilanku seperti ini...
What's wrong with your appearance?
Apa yang salah dengan penampilanmu?
You mean, you look manly? Is that what you mean?
Maksudmu, kamu terlihat seperti laki-laki? Itu yang kamu maksud?
(Nodding)
(Mengangguk)
Isn't a person with unexpected charms more attractive?
Bukankah seseorang dengan pesona yang tak terduga lebih menarik?
He's very manly,
Dia sangat jantan,
and at the same time, I see playfulness in his eyes.
dan pada saat yang sama, aku melihat keceriaan di matanya.
- We're here. - Really?
- Kita sudah sampai. - Benarkah?
(They arrived at the destination for their late-night date!)
(Mereka tiba di tempat tujuan untuk kencan larut malam mereka!)
- Shall we go? - Okay.
- Apakah kita akan pergi? - Oke.
(Impressed)
(Terkesan)
(A fire gazing cafe where you can enjoy camping vibes)
(Kafe dengan pemandangan api unggun di mana Anda dapat menikmati suasana berkemah)
It's atmospheric.
Suasananya terasa kental.
(A fire gazing cafe where you can enjoy camping vibes)
(Kafe dengan pemandangan api unggun di mana Anda dapat menikmati suasana berkemah)
(Amazed)
(Terkagum-kagum)
Isn't it too hot?
Bukankah terlalu panas?
- It's warm. - Is it?
- Hangat. - Benarkah?
- It's perfect.
- Ini sempurna.
I didn't know there was such a place like this.
Aku tidak tahu ada tempat seperti ini.
(Fascinated)
(Terpesona)
I really like to sit by a campfire.
Saya sangat suka duduk di dekat api unggun.
It's romantic.
Ini romantis.
Look at the moon.
Lihatlah bulan.
It's so bright.
Ini sangat terang.
The weather is really nice today.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Was there a particular reason you picked me?
Apakah ada alasan khusus mengapa Anda memilih saya?
You seemed to respond actively to what the others said.
Anda tampak menanggapi secara aktif apa yang dikatakan orang lain.
And I liked your voice.
Dan aku menyukai suaramu.
That's why I chose you.
Itulah mengapa aku memilihmu.
- Thank you. - Don't mention it.
- Terima kasih. - Sama-sama.
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
By the way, you have such good skin.
Ngomong-ngomong, kulitmu bagus sekali.
- Does it look good? - Yes.
- Apakah terlihat bagus? - Ya.
- Really? - You didn't seem much older
- Benarkah? - Kau sepertinya tidak jauh lebih tua dariku
- I don't look much older than you? - You didn't seem that way.
- Aku tidak terlihat jauh lebih tua darimu? - Kamu tidak terlihat seperti itu.
That's the most common pickup line.
Itulah kalimat rayuan yang paling umum.
(Shy)
(Malu)
I think it's because we dress well and are good at makeup.
Saya rasa itu karena kami berpakaian rapi dan pandai merias wajah.
I try my best to make myself look good every day.
Saya berusaha sebaik mungkin untuk tampil menarik setiap hari.
I don't know how old you are, but I know I'm younger than you.
Aku tidak tahu berapa umurmu, tapi aku tahu aku lebih muda darimu.
Have you ever dated a younger man before?
Apakah kamu pernah berkencan dengan pria yang lebih muda sebelumnya?
- Once. - Once?
- Sekali. - Sekali?
How many relationships have you been in before?
Anda sudah pernah menjalin berapa hubungan sebelumnya?
How many relationships have I been in?
Aku sudah pernah menjalin berapa hubungan?
(She's slightly taken aback.)
(Dia sedikit terkejut.)
I don't have much dating experience.
Saya tidak punya banyak pengalaman berkencan.
Is it because of work?
Apakah ini karena pekerjaan?
I haven't dated in a very long time
Aku sudah lama tidak berkencan.
since I started my career as a photographer.
sejak saya memulai karier sebagai fotografer.
I haven't dated anyone in 4 or 5 years.
Aku belum berkencan dengan siapa pun selama 4 atau 5 tahun.
- Why do you think... - Yes?
- Menurutmu kenapa...? - Ya?
Ji Yung asked her about her dating experience?
Ji Yung menanyakan tentang pengalamannya berkencan?
Wouldn't you be purely curious about it?
Bukankah Anda hanya ingin tahu saja?
I'd ask her how many relationships she's been in also.
Saya juga akan menanyakan berapa banyak hubungan yang pernah dia jalani.
Why would you be purely curious about that?
Mengapa Anda hanya sekadar ingin tahu tentang hal itu?
I think it could help me guess her age.
Saya rasa itu bisa membantu saya menebak umurnya.
(That makes sense.)
(Itu masuk akal.)
So it's to gather information?
Jadi tujuannya untuk mengumpulkan informasi?
You're right.
Kamu benar.
Right. I think SOOBIN is right.
Benar. Saya rasa SOOBIN benar.
(I think he has a point.)
(Menurutku dia ada benarnya.)
I didn't think there could be such a specific intention.
Saya tidak menyangka akan ada niat yang begitu spesifik.
(But that may not be the case.)
(Namun, mungkin saja tidak demikian.)
Before you start a relationship with a guy,
Sebelum kamu memulai hubungan dengan seorang pria,
do you take time to get to know him? Or...
Apakah kamu meluangkan waktu untuk mengenalnya? Atau...
Yes, I do. I spend a lot of time getting to know him.
Ya, benar. Saya menghabiskan banyak waktu untuk mengenalnya.
- You spend a lot of time? - Yes.
- Kamu menghabiskan banyak waktu di sana? - Ya.
(Thinking)
(Pemikiran)
I would talk to him on the phone,
Saya akan berbicara dengannya melalui telepon,
and go out on dates with him before starting a relationship.
dan pergi berkencan dengannya sebelum memulai hubungan.
I met them for quite long before starting to date them.
Saya mengenal mereka cukup lama sebelum mulai berkencan dengan mereka.
Until now?
Sampai sekarang?
So she spends much time with a guy before starting a relationship.
Jadi, dia menghabiskan banyak waktu dengan seorang pria sebelum memulai hubungan.
I'm the opposite of you.
Aku kebalikan darimu.
- I see. - I tend to
- Oh, begitu. - Saya cenderung
I've been this way until now.
Aku memang seperti ini sampai sekarang.
I always fell for someone
Aku selalu jatuh cinta pada seseorang
after talking to her for a while and started dating her.
Setelah mengobrol dengannya beberapa saat, kami mulai berkencan.
Until now.
Sampai sekarang.
Are you a straightforward type, or do you take time
Apakah Anda tipe orang yang langsung ters à¤¡à¤¾à¤¯à¤°à¥‡à¤•à¥à¤Ÿ, atau Anda lebih suka meluangkan waktu?
- I think I'm straightforward. - I see.
- Kurasa aku orang yang terus terang. - Oh, begitu.
- You express your feelings. - Yes.
- Kamu mengungkapkan perasaanmu. - Ya.
(Bon Hee and Ji Yung have completely opposite dating styles.)
(Bon Hee dan Ji Yung memiliki gaya kencan yang sangat berbeda.)
(She nods without saying anything.)
(Dia mengangguk tanpa berkata apa-apa.)
I think I know why it takes me so much time.
Saya rasa saya tahu mengapa saya membutuhkan waktu begitu lama.
It's hard for me to meet a guy.
Sulit bagi saya untuk bertemu dengan seorang pria.
You mean, dating a guy?
Maksudmu, pacaran dengan cowok?
It's so hard for me to start a relationship.
Sangat sulit bagi saya untuk memulai sebuah hubungan.
(Bon Hee finds it hard to start love.)
(Bon Hee kesulitan memulai percintaan.)
My chances of developing feelings for someone
Peluangku untuk mengembangkan perasaan pada seseorang
is almost the same as my chances of winning a lottery.
hampir sama dengan peluang saya memenangkan lotre.
- Really? - That's how I feel now.
- Benarkah? - Begitulah perasaanku sekarang.
(At the same time, Yeon House)
(Pada saat yang sama, Yeon House)
I wonder how the rest are doing at the house.
Aku penasaran bagaimana kabar yang lain di rumah.
(Sighing)
(Menghela napas)
(Mu Jin is left alone in the room.)
(Mu Jin ditinggal sendirian di ruangan itu.)
(Thinking)
(Pemikiran)
He doesn't look happy.
Dia tampak tidak senang.
(He's pacing back and forth with a worried face.)
(Dia mondar-mandir dengan wajah khawatir.)
(Thinking)
(Pemikiran)
(Sighing)
(Menghela napas)
(Mu Jin watches out the window waiting for someone?)
(Mu Jin sedang melihat ke luar jendela sambil menunggu seseorang?)
Oh, no. I feel bad for Mu Jin.
Oh, tidak. Aku merasa kasihan pada Mu Jin.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
(Meanwhile, Sang Won and Hyeon Jun are in the kitchen.)
(Sementara itu, Sang Won dan Hyeon Jun berada di dapur.)
You're going to make fried rice for us.
Kamu akan membuat nasi goreng untuk kami.
Shall I make fried rice? I was going to make stir-fried mushrooms.
Apakah saya harus membuat nasi goreng? Saya tadinya mau membuat tumis jamur.
That sounds great. I'll stay and watch you cook.
Kedengarannya bagus. Aku akan tinggal dan menontonmu memasak.
He's a chef.
Dia seorang koki.
Now that everyone knows his job, he can show off his cooking skills.
Sekarang setelah semua orang tahu pekerjaannya, dia bisa memamerkan keahlian memasaknya.
The others will see how charming he is.
Yang lain akan melihat betapa menawannya dia.
(Impressed)
(Terkesan)
- Shall I call everyone here? - No.
- Haruskah saya memanggil semua orang ke sini? - Tidak.
- I'll tell them to come down. - No, don't do that.
- Aku akan menyuruh mereka turun. - Tidak, jangan lakukan itu.
Please wait.
Harap tunggu.
(I'll watch him cook with everyone since it's cool.)
(Aku akan menonton dia memasak bersama semua orang karena itu keren.)
(Rushing)
(Terburu-buru)
(He stops.)
(Dia berhenti.)
- Oh, boy. - Why?
- Astaga. - Mengapa?
(Turning)
(Berputar)
(They tiptoe around each other.)
(Mereka berjalan berjinjit saling mengelilingi.)
Do you want to go and take a look?
Apakah kamu mau pergi dan melihatnya?
He spoke to her.
Dia berbicara padanya.
What do you say? Hyeon Jun is cooking for us.
Bagaimana menurutmu? Hyeon Jun sedang memasak untuk kita.
- He's cooking now. - He mustered up his courage.
- Dia sedang memasak sekarang. - Dia mengumpulkan keberaniannya.
- He's cooking for us. - What is he making?
- Dia sedang memasak untuk kita. - Apa yang dia masak?
Stir-fried mushrooms and meat.
Tumis jamur dan daging.
He already started cooking.
Dia sudah mulai memasak.
(Ye Eun follows Sang Won upon hearing the news.)
(Ye Eun mengikuti Sang Won setelah mendengar kabar tersebut.)
I did it.
Aku berhasil.
Please sit. Let's watch him comfortably.
Silakan duduk. Mari kita menontonnya dengan nyaman.
He's doing well.
Dia baik-baik saja.
(Ye Eun laughs again.)
(Ye Eun tertawa lagi.)
(Cutting)
(Pemotongan)
- He uses a knife differently. - Exactly.
- Dia menggunakan pisau dengan cara yang berbeda. - Tepat sekali.
- Thank goodness I'm not cooking. - Do you want to see me use a knife?
- Syukurlah aku tidak sedang memasak. - Apakah kamu ingin melihatku menggunakan pisau?
Exactly.
Tepat.
You acted like a surgeon when you were with me.
Kau bertindak seperti seorang ahli bedah saat bersamaku.
Right? It's okay.
Benar kan? Tidak apa-apa.
(They had a date at the makgeolli-making workshop.)
(Mereka punya janji temu di bengkel pembuatan makgeolli.)
(Scalpel, please.)
(Salpel, tolong.)
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
(Are you really a doctor?)
(Apakah Anda benar-benar seorang dokter?)
It turned out that he was the one who was a doctor.
Ternyata dialah yang berprofesi sebagai dokter.
- Right. - That's right.
- Benar. - Tepat sekali.
- It's okay. I also... - I'm sorry.
- Tidak apa-apa. Aku juga... - Maaf.
- I also... Don't be. - I apologize.
- Aku juga... Jangan begitu. - Aku minta maaf.
I bragged to the chef that I made good suyuk.
Saya membual kepada koki bahwa saya bisa membuat suyuk yang enak.
Ye Eun gave him a light physical touch again.
Ye Eun kembali menyentuhnya dengan lembut.
She touched his knee.
Dia menyentuh lututnya.
- She must be feeling better now. - They get along well again.
- Dia pasti sudah merasa lebih baik sekarang. - Mereka kembali akur.
- Right. - They're relaxed with each other.
- Benar. - Mereka merasa nyaman satu sama lain.
Scalpel, please.
Tolong berikan pisau bedah.
(Ye Eun must be feeling better now. She keeps laughing.)
(Ye Eun pasti sudah merasa lebih baik sekarang. Dia terus tertawa.)
(Right then, Mu Jin appears while they're laughing.)
(Saat itu juga, Mu Jin muncul di tengah tawa mereka.)
I almost made a big mistake.
Aku hampir melakukan kesalahan besar.
I noticed it because you moved your hand downward.
Aku menyadarinya karena kamu menggerakkan tanganmu ke bawah.
(He still seems troubled.)
(Dia masih tampak gelisah.)
(Thinking hard)
(Berpikir keras)
I wonder if Bon Hee and Ji Yung
Aku ingin tahu apakah Bon Hee dan Ji Yung
will eat something before coming back.
Akan makan sesuatu sebelum kembali.
- They must be eating now. - Probably.
- Mereka pasti sedang makan sekarang. - Mungkin.
I'm sure they're doing something other than just taking a drive.
Saya yakin mereka melakukan sesuatu selain sekadar berkendara.
I think they went to a cafe that opens until late.
Saya rasa mereka pergi ke kafe yang buka sampai larut malam.
Like a 24-hour cafe?
Seperti kafe yang buka 24 jam?
I think they went to a large cafe.
Saya rasa mereka pergi ke kafe besar.
- He can hear their conversation. - There are many cafes around here.
- Dia bisa mendengar percakapan mereka. - Ada banyak kafe di sekitar sini.
- But he can't join them. - I wonder where they went.
- Tapi dia tidak bisa bergabung dengan mereka. - Aku penasaran ke mana mereka pergi.
- He can't respond either. - Oh, no.
- Dia juga tidak bisa menjawab. - Oh, tidak.
Mu Jin must be frustrated now.
Mu Jin pasti merasa frustrasi sekarang.
Shall we take it upstairs?
Bagaimana kalau kita bawa ke atas?
Thank you. I'll enjoy it.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
(The stir-fried mushrooms and meat that Hyeon Jun made)
(Tumis jamur dan daging yang dibuat oleh Hyeon Jun)
(Munching)
(Mengunyah)
- I think that's right. - This is really good.
- Saya rasa itu benar. - Ini sangat bagus.
- I think it was there. - Amazing.
- Kurasa itu ada di sana. - Luar biasa.
You can't say it's not good.
Anda tidak bisa mengatakan itu tidak bagus.
What did you put in here?
Apa yang kamu masukkan di sini?
I put in oyster sauce, soy sauce, and sugar.
Saya menambahkan saus tiram, kecap, dan gula.
- It's way better than the stew. - He helped me.
- Ini jauh lebih enak daripada sup. - Dia membantuku.
(Smiling from ear to ear)
(Tersenyum lebar)
- I'm relieved you all like it. - I'm so happy.
- Saya lega kalian semua menyukainya. - Saya sangat senang.
- This is really tasty. - Indeed. - I mean it.
- Ini benar-benar enak. - Memang benar. - Aku serius.
Can we have some more?
Bisakah kami minta lagi?
Sure. I can make some more.
Tentu. Saya bisa membuat lebih banyak lagi.
- Please make some more. - Please do.
- Tolong buat lebih banyak lagi. - Silakan.
- I'll make some for them too. - It's really good.
- Aku akan membuatkannya juga untuk mereka. - Ini benar-benar enak.
So that they can try it when they're back.
Agar mereka bisa mencobanya saat kembali nanti.
I wonder how far they went.
Aku penasaran seberapa jauh mereka pergi.
- I'm curious.
- Aku penasaran.
- It's late, so... - The roads would be empty,
- Sudah larut malam, jadi... - Jalanan pasti sepi,
so they might have gone far.
jadi mereka mungkin bisa pergi jauh.
- To see the night view. - The roads were empty.
- Untuk melihat pemandangan malam. - Jalanan sepi.
- The night view... - Why is Mu Jin so quiet?
- Pemandangan malam... - Mengapa Mu Jin begitu pendiam?
He hasn't said a word.
Dia belum mengucapkan sepatah kata pun.
He's gone quiet.
Dia menjadi pendiam.
They must have gone quite far.
Mereka pasti sudah pergi cukup jauh.
(Moving his fingers)
(Menggerakkan jari-jarinya)
Mu Jin is shaken.
Mu Jin merasa terguncang.
- Sang Hyeon too? - He's quiet too.
- Sang Hyeon juga? - Dia juga pendiam.
(They can't stop thinking about Bon Hee or Ji Yung.)
(Mereka tidak bisa berhenti memikirkan Bon Hee atau Ji Yung.)
I can just say it and get yelled at.
Aku bisa langsung mengatakannya dan dimarahi.
I'm used to getting yelled at.
Aku sudah terbiasa dimarahi.
(Some are happy, )
(Sebagian merasa senang,)
I get yelled at all the time.
Saya sering dimarahi.
So funny.
Lucu sekali.
(and others are heavy-hearted.)
(dan yang lainnya merasa sedih.)
(Bon Hee and Ji Yung return from the date.)
(Bon Hee dan Ji Yung kembali dari kencan.)
- Well done.
- Bagus sekali.
- I had a lot of fun today. - I will see you tomorrow.
- Aku sangat bersenang-senang hari ini. - Sampai jumpa besok.
You're all here.
Kalian semua sudah berkumpul di sini.
Right.
Benar.
Right, it's...
Baik, ini...
You're all here.
Kalian semua sudah berkumpul di sini.
Come join us.
Mari bergabung bersama kami.
We've been waiting for you.
Kami sudah menunggumu.
Were you?
Apakah kamu?
Look at him.
Lihatlah dia.
- Oh, dear. - Poor Mu Jin.
- Oh, kasihan. - Kasihan Mu Jin.
- He was waiting. - Look at him smiling.
- Dia sedang menunggu. - Lihatlah dia tersenyum.
- Oh, dear. - Look at his arms.
- Oh, astaga. - Lihatlah lengannya.
He's comforting himself.
Dia sedang menghibur dirinya sendiri.
- Oh, dear. - "You're okay now."
- Oh, astaga. - "Sekarang kamu sudah baik-baik saja."
"You're okay."
"Kamu baik-baik saja."
(Bon Hee is here.)
(Bon Hee ada di sini.)
- He's transparent. - He's staring at her.
- Dia transparan. - Dia menatapnya.
Did you cook?
Apakah kamu memasak?
- We used up everything. - Stir-fried noodles?
- Kami sudah menghabiskan semuanya. - Mie goreng?
Stir-fried noodles and...
Mie goreng dan...
- What should we call it? - Meat.
- Kita sebut apa ya? - Daging.
Stir-fried meat.
Daging tumis.
- How was it? Where did you go? - How was it?
- Bagaimana hasilnya? Kamu pergi ke mana? - Bagaimana hasilnya?
- We went to a cafe. - Did you eat anything?
- Kami pergi ke kafe. - Apakah kamu makan sesuatu?
There was a cafe open this late?
Ada kafe yang buka selarut ini?
We went to a cafe where you can watch the fire and relax.
Kami pergi ke sebuah kafe tempat Anda bisa menyaksikan api unggun dan bersantai.
(Impressed)
(Terkesan)
- They got us a cake, but we... - He's staring at her eyes.
- Mereka membawakan kami kue, tapi kami... - Dia menatap matanya.
(Mu Jin's gaze is fixed on Bon Hee.)
(Tatapan Mu Jin tertuju pada Bon Hee.)
Do you want to eat something?
Apakah kamu ingin makan sesuatu?
- I think she will eat. - But he must be the one starving.
- Kurasa dia akan makan. - Tapi dialah yang pasti kelaparan.
- Right. Ji Yung must be hungry. - He's an athlete, after all.
- Benar. Ji Yung pasti lapar. - Lagipula, dia seorang atlet.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
- You're not hungry? - I'm okay.
- Kamu tidak lapar? - Aku baik-baik saja.
Let's go watch the dinner show.
Ayo kita nonton pertunjukan makan malam.
- Why? - He's really cool.
- Kenapa? - Dia memang keren.
(Peeking)
(Mengintip)
Hello.
Halo.
- You must be hungry. - I will cook for you.
- Kamu pasti lapar. - Aku akan memasak untukmu.
Really?
Benar-benar?
- Then... - Sounds great.
- Lalu... - Kedengarannya bagus.
Should we buy some coffee?
Apakah kita perlu membeli kopi?
- Here? - Come on.
- Di sini? - Ayo.
(Staring)
(Menatap)
(Mu Jin watches Ji Yung and Bon Hee.)
(Mu Jin memperhatikan Ji Yung dan Bon Hee.)
- It's been a while since... - Wouldn't they have it?
- Sudah lama sekali sejak... - Bukankah mereka memilikinya?
- Like this. - Right, like that?
- Seperti ini. - Benar, seperti itu?
- Where is he going? - I am going to the bathroom.
- Dia mau pergi ke mana? - Aku mau ke kamar mandi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
(After seeing the two, Mu Jin leaves.)
(Setelah melihat keduanya, Mu Jin pergi.)
Oh, dear.
Aduh Buyung.
He's not going to the bathroom. He's avoiding them.
Dia tidak pergi ke kamar mandi. Dia menghindarinya.
Oh, no. He's sighing.
Oh, tidak. Dia mendesah.
(Mu Jin tries to calm his emotions.)
(Mu Jin berusaha menenangkan emosinya.)
It's only been two days, but we got really close, didn't we?
Baru dua hari berlalu, tapi kita sudah sangat dekat, kan?
Totally. We did.
Tentu. Kami melakukannya.
It might be good that you came today.
Mungkin ada baiknya Anda datang hari ini.
- Right. - Is it better?
- Baik. - Apakah lebih baik?
It would've been bad if you came tomorrow.
Akan jadi masalah jika kamu datang besok.
If you came tomorrow, we would've been much closer.
Jika kamu datang besok, kita pasti sudah jauh lebih dekat.
- We are... - Are you okay?
- Kami... - Apakah kamu baik-baik saja?
- This... - Did I do it?
- Ini... - Apakah aku yang melakukannya?
- Be careful.
- Hati-hati.
- It turns really easily. - Yes.
- Putarannya sangat mudah. ​​- Ya.
- Sang Won. - Did I do it? Really?
- Sang Won. - Apakah aku yang melakukannya? Benarkah?
- No. - Really?
- Tidak. - Benarkah?
Do you want this?
Apakah kamu menginginkan ini?
I'm sorry. I had no idea.
Maaf. Saya sama sekali tidak tahu.
- You... - Come on up.
- Kamu... - Ayo naik.
- There you go. - Sang Won.
- Nah, ini dia. - Sang Won.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Let's push it back.
Mari kita dorong mundur.
Mu Jin is back.
Mu Jin telah kembali.
- I will sit here. - He's sitting next to her.
- Aku akan duduk di sini. - Dia duduk di sebelahnya.
(He sits on the sofa next to Bon Hee.)
(Dia duduk di sofa di sebelah Bon Hee.)
(Peeking)
(Mengintip)
(He stares at the phone for no reason.)
(Dia menatap ponsel tanpa alasan.)
- Are you taking a selfie? - No.
- Apakah kamu sedang berfoto selfie? - Tidak.
- Why are you sitting there? - What?
- Kenapa kamu duduk di situ? - Apa?
Why are you sitting there?
Mengapa kamu duduk di situ?
- Should I come down? - Yes.
- Haruskah saya turun? - Ya.
(Mu Jin listens to Bon Hee and sits next to her.)
(Mu Jin mendengarkan Bon Hee dan duduk di sebelahnya.)
He's hilarious.
Dia lucu sekali.
Goodness.
Kebaikan.
I think Mu Jin is trying to show her
Saya rasa Mu Jin sedang mencoba menunjukkannya padanya.
that he's gone sulky.
bahwa dia sedang merajuk.
When he just sits down, - He's gone sulky.
Saat dia duduk , dia langsung merajuk.
- She wouldn't notice it. - So he kept doing this.
- Dia tidak akan menyadarinya. - Jadi dia terus melakukan ini.
- That's why he made it noticeable. - "I've gone sulky."
- Itulah mengapa dia membuatnya terlihat. - "Aku jadi merajuk."
I think Mu Jin
Saya pikir Mu Jin
is very quick-witted.
sangat cerdas.
What makes you say that?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
He decided to leave the place quickly.
Dia memutuskan untuk segera meninggalkan tempat itu.
- That he got up? - It means
- Bahwa dia bangun? - Itu artinya
he is wise enough to control
Dia cukup bijaksana untuk mengendalikan diri.
his emotions.
emosinya.
He had to leave to change the air.
Dia harus pergi untuk mengganti udara.
So he left the place,
Maka dia pun meninggalkan tempat itu,
calmed his emotions, and returned.
Ia menenangkan emosinya, lalu kembali.
If I were him, I would sit there...
Jika aku jadi dia, aku akan duduk di sana...
- "What do I do?" - and just watch everything.
- "Apa yang harus saya lakukan?" - dan hanya mengamati semuanya.
"Let's see how this unfolds."
"Mari kita lihat bagaimana ini akan berkembang."
(Anxious, nervous)
(Cemas, gugup)
I will just keep drinking.
Aku akan terus minum saja.
- And end up drunk. - I hate that.
- Dan akhirnya mabuk. - Aku benci itu.
If he's someone I'm into, - I know.
Jika dia adalah seseorang yang kusukai, maka aku akan tahu.
I would hate it.
Aku akan membencinya.
"From what I've observed..."
"Dari apa yang telah saya amati..."
After hearing what you said...
Setelah mendengar apa yang kamu katakan...
- Is he amazing? - Yes. Mu Jin handled it
- Apakah dia luar biasa? - Ya. Mu Jin berhasil mengatasinya.
very professionally.
sangat profesional.
- Right. - Is he a professional now?
- Benar. - Apakah dia sekarang seorang profesional?
- He's a professional. - He's skilful.
- Dia seorang profesional. - Dia terampil.
The way he handled it.
Cara dia menanganinya.
It was so good.
Itu sangat enak.
It was really impressive when I had the first bite.
Rasanya sangat mengesankan saat saya mencicipinya pertama kali.
It was so good.
Itu sangat enak.
(Love QR messages are sent. (Check the younger men's hearts.)
(Pesan QR cinta dikirim. (Periksa hati para pria muda.)
It's the men's choice now, isn't it?
Sekarang ini pilihan para pria, bukan?
Today, - It's the men this time.
Hari ini, - Kali ini giliran para pria.
- They get to find out. - It will be so much fun.
- Mereka akan mengetahuinya. - Ini akan sangat menyenangkan.
(Today, the ladies get to check...)
(Hari ini, para wanita berkesempatan untuk memeriksa...)
(how the younger men feel about them.)
(bagaimana perasaan para pria muda tentang mereka.)
(Who captured the hearts of the younger men?)
(Siapa yang berhasil memikat hati para pria muda?)
(Ye Eun came first to check the Love QR message.)
(Ye Eun datang lebih dulu untuk memeriksa pesan QR Cinta.)
(Did Ye Eun receive any Love QR message?)
(Apakah Ye Eun menerima pesan QR Cinta?)
After going on a date with Sang Won,
Setelah berkencan dengan Sang Won,
I felt like getting to know him more.
Aku merasa ingin mengenalnya lebih jauh.
(How many people do you want to get to know more?)
(Berapa banyak orang yang ingin Anda kenal lebih dekat?)
(Sang Won wanted to get to know one more woman.)
(Sang Won ingin mengenal satu wanita lagi.)
(And that made Ye Eun sad.)
(Dan itu membuat Ye Eun sedih.)
- That made the mood turn bad. - Yes, she had a bitter smile.
- Itu membuat suasana hati menjadi buruk. - Ya, dia tersenyum getir.
(But Sang Won approached her again.)
(Namun Sang Won mendekatinya lagi.)
(And their relationship improved.)
(Dan hubungan mereka membaik.)
(Did Sang Won send Ye Eun a Love QR message?)
(Apakah Sang Won mengirim pesan QR cinta kepada Ye Eun?)
Did he?
Benarkah?
(You have received no Love QR message.)
(Anda belum menerima pesan QR Cinta.)
What?
Apa?
Sang Won!
Sang Won!
(Don't do this!)
(Jangan lakukan ini!)
But why?
Tapi kenapa?
What is this?
Apa ini?
(But why?)
(Tapi kenapa?)
After checking the Love QR Code,
Setelah memeriksa Kode QR Cinta,
it got me thinking a lot.
Hal itu membuatku banyak berpikir.
(It got me thinking a lot.)
(Hal itu membuatku banyak berpikir.)
There's that too.
Itu juga ada.
But everyone is super nice.
Tapi semua orang sangat ramah.
I don't feel so good.
Aku merasa tidak enak badan.
I'm sure.
Aku yakin.
Her first date, Sang Hyeon is gone,
Kencan pertamanya, Sang Hyeon, telah pergi.
- Right. - And Sang Won, her second date,
- Benar. - Dan Sang Won, kencan keduanya,
is also gone.
juga sudah hilang.
(Throwing)
(Pelemparan)
(On the second day, Ye Eun didn't receive...)
(Pada hari kedua, Ye Eun tidak menerima...)
(any Love QR message.)
(pesan QR Cinta apa pun.)
I'm hurt.
Aku terluka.
Did we expect too much from Sang Won?
Apakah kita terlalu berharap dari Sang Won?
Looking back, Sang Won
Melihat ke belakang, Sang Won
never approached Ye Eun
tidak pernah mendekati Ye Eun
that aggressively.
dengan agresif.
- He asked her out on a date.
- Dia mengajaknya berkencan.
Isn't that being aggressive?
Bukankah itu termasuk tindakan agresif?
- Asking her out on a date? - Yes.
- Mengajaknya kencan? - Ya.
- You wouldn't just date anyone. - Five-Minute Time Attack Date.
- Kamu tidak akan berkencan dengan sembarang orang. - Kencan Serangan Waktu Lima Menit.
- Right. - Okay.
- Baik. - Oke.
He was all touchy too.
Dia juga sangat sensitif.
- Okay?
- Oke?
(Okay! Let's say he appraoched her aggressively.)
(Oke! Anggap saja dia mendekatinya secara agresif.)
- I'm sad. They went on a date too. - I think this is the reason
- Aku sedih. Mereka juga pergi berkencan. - Kurasa ini alasannya
why you feel offended by Sang Won.
Mengapa Anda merasa tersinggung oleh Sang Won?
Sang Won tried hard from time to time
Sang Won berusaha keras dari waktu ke waktu
to make Ye Eun feel better.
untuk membuat Ye Eun merasa lebih baik.
- Right. - But that was
- Benar. - Tapi itu tadi
just Sang Won being considerate,
Sang Won hanya bersikap perhatian,
being a nice person he is.
Dia memang orang yang baik.
Shouldn't he have sent the message if he was considerate?
Bukankah seharusnya dia mengirim pesan itu jika dia memang perhatian?
- No, he shouldn't. - He shouldn't.
- Tidak, dia seharusnya tidak. - Dia seharusnya tidak.
Being considerate of her doesn't mean he loves her.
Bersikap perhatian padanya tidak berarti dia mencintainya.
If he's considerate, he shouldn't send her a message.
Jika dia orang yang pengertian, seharusnya dia tidak mengirim pesan kepadanya.
Why did he not send it?
Mengapa dia tidak mengirimkannya?
(Ji Won is the second visitor.)
(Ji Won adalah pengunjung kedua.)
Goodness.
Kebaikan.
(She nervously checks Love QR Code for the first time.)
(Dia dengan gugup memeriksa Love QR Code untuk pertama kalinya.)
What is it?
Apa itu?
(You have received no Love QR message.)
(Anda belum menerima pesan QR Cinta.)
(She scans the Love QR Code once again to make sure.)
(Dia memindai Kode QR Cinta sekali lagi untuk memastikan.)
(But the result doesn't change.)
(Namun hasilnya tidak berubah.)
Oh, dear. That's sad.
Oh, astaga. Itu menyedihkan.
It made me wonder if I was not appealing to them
Hal itu membuatku bertanya-tanya apakah aku tidak menarik bagi mereka.
as a woman.
sebagai seorang wanita.
I think they just see me as someone fun.
Saya rasa mereka hanya menganggap saya sebagai seseorang yang menyenangkan.
Since I'm already here,
Karena saya sudah berada di sini,
I should change. That's what I thought.
Aku harus berubah. Begitulah yang kupikirkan.
- No. - She can think that.
- Tidak. - Dia boleh berpikir begitu.
That's understandable.
Itu bisa dimengerti.
(On the second day, )
(Pada hari kedua, )
(Ji Won and Ye Eun didn't receive a Love QR message.)
(Ji Won dan Ye Eun tidak menerima pesan QR Cinta.)
(Surprised)
(Terkejut)
(Bon Hee heads to her Love QR Code.)
(Bon Hee menuju ke Kode QR Cintanya.)
(Taking breath)
(Mengambil napas)
(Is there any Love QR message for Bon Hee?)
(Apakah ada pesan QR cinta untuk Bon Hee?)
(Surprised)
(Terkejut)
(Did Bon Hee receive a Love QR message?)
(Apakah Bon Hee menerima pesan QR Cinta?)
(Is there any Love QR message for Bon Hee?)
(Apakah ada pesan QR cinta untuk Bon Hee?)
(Surprised)
(Terkejut)
(Did Bon Hee receive a Love QR message?)
(Apakah Bon Hee menerima pesan QR Cinta?)
(You have received four Love QR message.)
(Anda telah menerima empat pesan QR Cinta.)
- No way. - Four people?
- Tidak mungkin. - Empat orang?
(4 people sent Bon Hee a Love QR message?)
(4 orang mengirim pesan QR Cinta kepada Bon Hee?)
(What is happening?)
(Apa yang sedang terjadi?)
That's terrible.
Itu mengerikan.
(Four younger men have chosen Bon Hee.)
(Empat pria muda telah memilih Bon Hee.)
She must feel flustered.
Dia pasti merasa bingung.
I felt happy,
Aku merasa bahagia,
and at the same time, I felt confused.
dan pada saat yang sama, saya merasa bingung.
(Who are the 4 younger men that sent her the messages?)
(Siapakah 4 pria muda yang mengiriminya pesan?)
(What about the last one, Yeong Gyeong's Love QR Code?)
(Bagaimana dengan yang terakhir, Kode QR Cinta Yeong Gyeong?)
(You have received one Love QR message.)
(Anda telah menerima satu pesan QR Cinta.)
We think it must be from Hyeon Jun.
Kami pikir itu pasti dari Hyeon Jun.
That's our guess.
Itulah dugaan kami.
- It might be someone else. - Yes.
- Bisa jadi orang lain. - Ya.
(I want to listen to good music with you.)
(Aku ingin mendengarkan musik yang bagus bersamamu.)
Music?
Musik?
(On their way to the date, they talked about music.)
(Dalam perjalanan menuju tempat kencan, mereka membicarakan musik.)
(I listen to music a lot at home too.)
(Saya juga sering mendengarkan musik di rumah.)
She seemed to like listening to music.
Dia sepertinya suka mendengarkan musik.
So I said I wanted to listen to good music with her.
Jadi saya bilang saya ingin mendengarkan musik yang bagus bersamanya.
It was Hyeon Jun after all.
Ternyata itu adalah Hyeon Jun.
(Hyeon Jun chose Yeong Gyeong.)
(Hyeon Jun memilih Yeong Gyeong.)
(Love QR Zone on the second day is closed.)
(Love QR Zone ditutup pada hari kedua.)
(After the Love QR event, they gathered again.)
(Setelah acara Love QR, mereka berkumpul lagi.)
(Bon Hee, who received 4 messages, returns.)
(Bon Hee, yang menerima 4 pesan, kembali.)
Oh, dear. Now, all the younger men
Oh, astaga. Nah, semua pria yang lebih muda
will seem different to her.
akan tampak berbeda baginya.
I'm sure.
Aku yakin.
(Peeking)
(Mengintip)
(She received messages from Mu Jin, Ji Yung, Sang Won, and Sang Hyeon.)
(Dia menerima pesan dari Mu Jin, Ji Yung, Sang Won, dan Sang Hyeon.)
I expected two people.
Saya mengharapkan dua orang.
Ji Yung and
Ji Young dan
I thought Mu Jin would've chosen me too.
Aku pikir Mu Jin juga akan memilihku.
(Let's go eat pizza next time!)
(Lain kali kita makan pizza!)
I want to eat pizza too.
Aku juga ingin makan pizza.
What if you eat pizza with someone else?
Bagaimana jika kamu makan pizza dengan orang lain?
(Gosh.)
(Astaga.)
It wouldn't taste so good.
Rasanya tidak akan enak.
I mean it.
Aku serius.
He's so cute.
Dia sangat imut.
He expresses his affection without hesitation.
Dia mengungkapkan kasih sayangnya tanpa ragu-ragu.
(Take a photo for me next time!)
(Lain kali ambilkan foto untukku!)
(Ji Yung is the second person who sent the message.)
(Ji Yung adalah orang kedua yang mengirim pesan tersebut.)
(I like a man who likes linen.)
(Saya suka pria yang menyukai kain linen.)
(When I choose what to wear, )
(Saat aku memilih pakaian yang akan kukenakan,)
(I choose linen clothes very often.)
(Saya sering memilih pakaian dari linen.)
- So cute. - Oh, really?
- Lucu sekali. - Oh, benarkah?
When we talked, I realized that she is a great person.
Saat kami berbicara, saya menyadari bahwa dia adalah orang yang hebat.
I had a lot of fun today.
Aku sangat bersenang-senang hari ini.
That's why I chose her.
Itulah mengapa saya memilihnya.
The other two have never
Dua lainnya belum pernah
given me any signs.
tidak memberi saya tanda-tanda apa pun.
(For the first time, she realized how the two feel.)
(Untuk pertama kalinya, dia menyadari bagaimana perasaan mereka berdua.)
(The one who sent the third message)
(Orang yang mengirim pesan ketiga)
(Sang Hyeon)
(Sang Hyeon)
I think I like Bon Hee.
Saya rasa saya menyukai Bon Hee.
I liked her first impression.
Saya menyukai kesan pertamanya.
He thinks he likes Bon Hee.
Dia pikir dia menyukai Bon Hee.
(Since the first time they met, Sang Hyeon's heart grew.)
(Sejak pertama kali mereka bertemu, hati Sang Hyeon tumbuh.)
(Bong Hee?)
(Bong Hee?)
- Bon Hee.
- Bon Hee.
(The first time they met, he felt nervous.)
(Saat pertama kali mereka bertemu, dia merasa gugup.)
(And naturally, )
(Dan tentu saja, )
(his eyes followed Bon Hee.)
(Matanya mengikuti Bon Hee.)
You have something in your hair. Can I get it off?
Ada sesuatu di rambutmu. Bisakah aku membersihkannya?
What is it?
Apa itu?
Who did you choose?
Siapa yang kamu pilih?
Bon Hee.
Bon Hee.
(Because of a moment's hesitation, he missed the chance to date her.)
(Karena keraguan sesaat, dia kehilangan kesempatan untuk berkencan dengannya.)
Who else do you want to talk to?
Dengan siapa lagi kamu ingin berbicara?
Bon Hee.
Bon Hee.
(In front of another person, he revealed his true feelings.)
(Di hadapan orang lain, dia mengungkapkan perasaan sebenarnya.)
Mu Jin is the only one I showed my feelings to.
Mu Jin adalah satu-satunya orang yang kepadanya aku menunjukkan perasaanku.
When we were alone,
Saat kami sendirian,
I asked him how Bon Hee was.
Saya bertanya padanya bagaimana kabar Bon Hee.
I wanted to find out any information about her.
Saya ingin mencari tahu informasi apa pun tentang dia.
(How was it with Bon Hee?)
(Bagaimana pertemuanmu dengan Bon Hee?)
(He couldn't stop being curious about the date with Bon Hee.)
(Dia tak henti-hentinya penasaran tentang kencan dengan Bon Hee.)
I will do it at my pace.
Saya akan melakukannya sesuai dengan kecepatan saya sendiri.
Goodness.
Kebaikan.
(Sang Hyeon expressed his feelings to Bon Hee for the first time.)
(Sang Hyeon mengungkapkan perasaannya kepada Bon Hee untuk pertama kalinya.)
(The person who sent the fourth message...)
(Orang yang mengirim pesan keempat...)
"Let's take a photo together."
"Ayo kita berfoto bersama."
(is Sang Won.)
(adalah Sang Won.)
I never had a chance to talk to Bon Hee.
Saya tidak pernah punya kesempatan untuk berbicara dengan Bon Hee.
I am curious to learn about who Bon Hee is.
Saya penasaran ingin mengetahui siapa Bon Hee itu.
That's why I sent the message to Bon Hee today.
Itulah mengapa saya mengirim pesan kepada Bon Hee hari ini.
(The other person Sang Won wanted to get to know was Bon Hee.)
(Orang lain yang ingin dikenal Sang Won adalah Bon Hee.)
What will they do?
Apa yang akan mereka lakukan?
(Sang Won's Love QR message was for Bon Hee, not Ye Eun.)
(Pesan QR cinta Sang Won ditujukan untuk Bon Hee, bukan Ye Eun.)
(The second night deepens, )
(Malam kedua semakin gelap,)
The emotions are running wild.
Emosi sedang meluap-luap.
(with emotions running wild.)
(dengan emosi yang meluap-luap.)
Beer. Do you have beer?
Bir. Apakah Anda punya bir?
- We have beer.
- Kami punya bir.
- Because you mentioned it... - Yes.
- Karena kamu menyebutkannya... - Ya.
Because I don't drink, I don't know when to pour.
Karena saya tidak minum, saya tidak tahu kapan harus menuang.
You shouldn't mind it.
Anda tidak perlu mempermasalahkannya.
(Handing it to her)
(Menyerahkannya padanya)
You want me to pour it?
Anda ingin saya menuangkannya?
(Nodding)
(Mengangguk)
What's the ratio? What are you drinking?
Berapa rasionya? Kamu minum apa?
(Mu Jin and Sang Hyeon express their feelings differently.)
(Mu Jin dan Sang Hyeon mengungkapkan perasaan mereka dengan cara yang berbeda.)
I don't really know.
Aku sebenarnya tidak tahu.
- Things change so quickly. - Are you hungry?
- Segalanya berubah begitu cepat. - Apakah kamu lapar?
I'm constantly eating, but I'm constantly hungry.
Aku terus makan, tapi aku selalu lapar.
You will regret it tomorrow.
Kamu akan menyesalinya besok.
- Why? - You will regret it in the morning.
- Mengapa? - Kamu akan menyesalinya besok pagi.
- Because my face will swell? - Yes.
- Karena wajahku akan bengkak? - Ya.
- It's okay.
- Tidak apa-apa.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It bothers me so much.
Hal itu sangat mengganggu saya.
Your face isn't swollen at all.
Wajahmu sama sekali tidak bengkak.
It's okay now, - In the morning?
Sekarang sudah baik-baik saja, - Bagaimana dengan besok pagi?
But tomorrow...
Tapi besok...
If you need, I will apply shading on your face.
Jika Anda perlu, saya akan mengaplikasikan shading pada wajah Anda.
- You will do it for me? - I will do it for you.
- Kamu akan melakukannya untukku? - Aku akan melakukannya untukmu.
- You will? - The makeup.
- Kamu akan melakukannya? - Riasan itu.
- Then your face will look... - Really?
- Lalu wajahmu akan terlihat... - Benarkah?
Sharper on screen.
Lebih tajam di layar.
Right. It makes a huge difference.
Benar. Itu membuat perbedaan besar.
Can you do that for me?
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
If you come at the end and ask to contour your face,
Jika Anda datang di akhir dan meminta untuk melakukan contouring pada wajah Anda,
I'll do it for you.
Aku akan melakukannya untukmu.
"Please apply shading on my face."
"Tolong aplikasikan shading pada wajah saya."
I will do it here in the living room.
Saya akan melakukannya di sini, di ruang tamu.
(Even a little joke makes him smile.)
(Bahkan lelucon kecil pun membuatnya tersenyum.)
(The other 3 younger men are after Bon Hee too.)
(Tiga pria muda lainnya juga mengincar Bon Hee.)
- Oh, dear. - There's tension.
- Oh, astaga. - Ada ketegangan.
Four men are going after one woman.
Empat pria memperebutkan satu wanita.
- Oh, dear. - What's going to happen?
- Oh, astaga. - Apa yang akan terjadi?
(How will today's Love QR Code stir them up?)
(Bagaimana Kode QR Cinta hari ini akan menggugah mereka?)
(Sang Hyeon returns to his room after the drinking is over.)
(Sang Hyeon kembali ke kamarnya setelah acara minum-minum selesai.)
(He's lost in thought.)
(Dia sedang melamun.)
- What did he think about? - I wonder too.
- Apa yang dia pikirkan? - Aku juga penasaran.
What is it?
Apa itu?
(Sighing)
(Menghela napas)
(He checks his face all of a sudden.)
(Dia tiba-tiba memeriksa wajahnya.)
(Sang Hyeon heads somewhere.)
(Sang Hyeon pergi ke suatu tempat.)
(Did he go to the women's floor?)
(Apakah dia pergi ke lantai wanita?)
(She finds Sang Hyeon.)
(Dia menemukan Sang Hyeon.)
- It's over, though. - Sorry?
- Tapi sudah berakhir. - Maaf?
- It's over. - What is?
- Sudah berakhir. - Apa yang berakhir?
We cleaned up.
Kami membersihkan semuanya.
No, I just want to talk to Bon Hee.
Tidak, aku hanya ingin berbicara dengan Bon Hee.
- Do you want me to get her? - Yes, please.
- Apakah Anda ingin saya memanggilnya? - Ya, tolong.
Can you wait a little?
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Can you tell her that I will be on the first floor?
Bisakah kamu memberitahunya bahwa aku akan berada di lantai pertama?
The first floor? Okay.
Lantai pertama? Oke.
He wants to spend time with her
Dia ingin menghabiskan waktu bersamanya.
when nobody else is around, so he mustered up his courage.
Saat tidak ada orang lain di sekitar, jadi dia mengumpulkan keberaniannya.
I think he's amazing.
Menurutku dia luar biasa.
I hope Sang Hyeon would express his feelings.
Saya harap Sang Hyeon akan mengungkapkan perasaannya.
I hope so too.
Aku juga berharap begitu.
I think he's going to be quite aggressive this time.
Saya rasa dia akan cukup agresif kali ini.
Will he tell her that he has feelings for her?
Akankah dia mengatakan padanya bahwa dia memiliki perasaan padanya?
"Can you go on a date with me tomorrow?"
"Bisakah kamu berkencan denganku besok?"
- Right. - Yes.
- Benar. - Ya.
I think he will get a chance only if he's aggressive.
Saya rasa dia hanya akan mendapat kesempatan jika dia agresif.
I think he has to go the extra mile.
Saya rasa dia harus berusaha lebih keras.
Can you tell her that I will be on the first floor?
Bisakah kamu memberitahunya bahwa aku akan berada di lantai pertama?
The first floor? Okay.
Lantai pertama? Oke.
(For the first time, Sang Hyeon asked Bon Hee to talk.)
(Untuk pertama kalinya, Sang Hyeon meminta Bon Hee untuk berbicara.)
I should express my feelings even if it's subtle.
Aku harus mengungkapkan perasaanku, meskipun secara tersirat.
Whatever happens,
Apa pun yang terjadi,
I thought I should talk to her. So I went to her,
Saya pikir saya harus berbicara dengannya. Jadi saya pergi menemuinya,
and talked to her.
dan berbicara dengannya.
(Finally, Sang Hyeon starts to move.)
(Akhirnya, Sang Hyeon mulai bergerak.)
Sang Hyeon is waiting for you on the first floor.
Sang Hyeon sedang menunggumu di lantai pertama.
- Sang Hyeon? - He's waiting.
- Sang Hyeon? - Dia sedang menunggu.
- On the first floor? - Yes.
- Di lantai pertama? - Ya.
Okay.
Oke.
Sang Hyeon?
Sang Hyeon?
(Surprised)
(Terkejut)
- Where do you want to go? - I...
- Kamu mau pergi ke mana? - Aku...
- Outside?
- Di luar?
- I don't think it's too hot. - Right.
- Kurasa tidak terlalu panas. - Benar.
(Sang Hyeon and Bon Hee sit on the terrace.)
(Sang Hyeon dan Bon Hee duduk di teras.)
(Thinking)
(Pemikiran)
(Laughing)
(Tertawa)
- What's wrong? - Nothing.
- Ada apa? - Tidak ada apa-apa.
- I wanted to talk to you. - Right.
- Aku ingin berbicara denganmu. - Baik.
I am
Saya
not the type to talk in front of everyone.
Bukan tipe orang yang suka berbicara di depan umum.
I felt sorry about it, so I asked you to talk in private.
Aku merasa menyesal, jadi aku memintamu untuk berbicara secara pribadi.
(Do you know how INFPs flirt?)
(Apakah kamu tahu bagaimana tipe kepribadian INFPs menggoda?)
How?
Bagaimana?
(Dressing up nicely and lingering around that person)
(Berpakaian rapi dan berlama-lama di dekat orang itu)
I'm sure he thought he couldn't do this anymore.
Saya yakin dia berpikir dia tidak sanggup melakukan ini lagi.
(Sang Hyeon confessed his hidden feelings.)
(Sang Hyeon mengakui perasaan terpendamnya.)
(I was really grateful that he worked up his courage like that.)
(Saya sangat bersyukur dia berhasil mengumpulkan keberanian seperti itu.)
(Will Sang Hyeon's sincerity be enough to shake up Bon Hee's heart?)
(Akankah ketulusan Sang Hyeon cukup untuk menggoyahkan hati Bon Hee?)
(Do we each choose a bag?)
(Apakah kita masing-masing memilih tas?)
(They must choose a date partner based on the items in the bags.)
(Mereka harus memilih pasangan kencan berdasarkan barang-barang di dalam tas.)
(A subtle battle of wits for the women to find their desired dates)
(Pertarungan kecerdasan yang halus bagi para wanita untuk menemukan pasangan kencan yang mereka inginkan)
(Today's fate was decided simply based on a bag.)
(Nasib hari ini ditentukan hanya berdasarkan sebuah tas.)
(The older women wait for the owner of the bag.)
(Para wanita yang lebih tua menunggu pemilik tas tersebut.)
(Did you know it was me?)
(Apakah kamu tahu itu aku?)
(I've been wanting to talk to you too.)
(Aku juga ingin berbicara denganmu.)
(Who will be the older women's date partners?)
(Siapa yang akan menjadi pasangan kencan para wanita yang lebih tua?)
(A new heart-fluttering feeling...)
(Perasaan baru yang membuat jantung berdebar...)
(connected by the random dates)
(terhubung oleh tanggal acak)
(And the connection beyond their imaginations...)
(Dan hubungan yang melampaui imajinasi mereka...)
(that they tried to hide)
(yang mereka coba sembunyikan)
(I knew him before.)
(Saya pernah mengenalnya sebelumnya.)
(What is the connection between Ji Won and the younger guy...)
(Apa hubungan antara Ji Won dan pria yang lebih muda itu...?)
(that shocked everyone?)
(Apakah itu mengejutkan semua orang?)